michael seen a bird over there .
michael saw a bird over there .
michael had saw a bird over there .
michael had seen a bird over there .
michael seen a shape at home .
michael saw a shape at home .
michael had saw a shape at home .
michael had seen a shape at home .
simon chosen the best option at home .
simon chose the best option at home .
simon had chose the best option at home .
simon had chosen the best option at home .
maria grown quickly over there .
maria grew quickly over there .
maria had grew quickly over there .
maria had grown quickly over there .
roger written into a book last night .
roger wrote into a book last night .
roger had wrote into a book last night .
roger had written into a book last night .
anne spoken very loudly some time ago .
anne spoke very loudly some time ago .
anne had spoke very loudly some time ago .
anne had spoken very loudly some time ago .
joseph spoken to me some time ago .
joseph spoke to me some time ago .
joseph had spoke to me some time ago .
joseph had spoken to me some time ago .
joseph come to the store at home .
joseph came to the store at home .
joseph had came to the store at home .
joseph had come to the store at home .
maria written with a large pen some time ago .
maria wrote with a large pen some time ago .
maria had wrote with a large pen some time ago .
maria had written with a large pen some time ago .
michael written with a large pen this morning .
michael wrote with a large pen this morning .
michael had wrote with a large pen this morning .
michael had written with a large pen this morning .
joseph chosen the cheaper item some time ago .
joseph chose the cheaper item some time ago .
joseph had chose the cheaper item some time ago .
joseph had chosen the cheaper item some time ago .
maria become someone else at home .
maria became someone else at home .
maria had became someone else at home .
maria had become someone else at home .
roger given a book to a student last night .
roger gave a book to a student last night .
roger had gave a book to a student last night .
roger had given a book to a student last night .
roger taken the bell over there .
roger took the bell over there .
roger had took the bell over there .
roger had taken the bell over there .
maria chosen the best option over there .
maria chose the best option over there .
maria had chose the best option over there .
maria had chosen the best option over there .
laura given a book to a student over there .
laura gave a book to a student over there .
laura had gave a book to a student over there .
laura had given a book to a student over there .
joseph chosen the cheaper item this morning .
joseph chose the cheaper item this morning .
joseph had chose the cheaper item this morning .
joseph had chosen the cheaper item this morning .
maria become someone else some time ago .
maria became someone else some time ago .
maria had became someone else some time ago .
maria had become someone else some time ago .
sam spoken without thinking over there .
sam spoke without thinking over there .
sam had spoke without thinking over there .
sam had spoken without thinking over there .
anne given a cracker to the baby this morning .
anne gave a cracker to the baby this morning .
anne had gave a cracker to the baby this morning .
anne had given a cracker to the baby this morning .
sam written with a large pen over there .
sam wrote with a large pen over there .
sam had wrote with a large pen over there .
sam had written with a large pen over there .
ben written with a large pen at home .
ben wrote with a large pen at home .
ben had wrote with a large pen at home .
ben had written with a large pen at home .
michael become very different at home .
michael became very different at home .
michael had became very different at home .
michael had become very different at home .
sam chosen the cheaper item at home .
sam chose the cheaper item at home .
sam had chose the cheaper item at home .
sam had chosen the cheaper item at home .
michael grown quickly some time ago .
michael grew quickly some time ago .
michael had grew quickly some time ago .
michael had grown quickly some time ago .
ben known a lot of things some time ago .
ben knew a lot of things some time ago .
ben had knew a lot of things some time ago .
ben had known a lot of things some time ago .
anne spoken without thinking at home .
anne spoke without thinking at home .
anne had spoke without thinking at home .
anne had spoken without thinking at home .
laura taken the bell at home .
laura took the bell at home .
laura had took the bell at home .
laura had taken the bell at home .
chris given a book to a student last night .
chris gave a book to a student last night .
chris had gave a book to a student last night .
chris had given a book to a student last night .
chris spoken about many things this morning .
chris spoke about many things this morning .
chris had spoke about many things this morning .
chris had spoken about many things this morning .
michael known she could do it at home .
michael knew she could do it at home .
michael had knew she could do it at home .
michael had known she could do it at home .
roger seen something over there .
roger saw something over there .
roger had saw something over there .
roger had seen something over there .
ben known she could do it over there .
ben knew she could do it over there .
ben had knew she could do it over there .
ben had known she could do it over there .
ben written with a large pen some time ago .
ben wrote with a large pen some time ago .
ben had wrote with a large pen some time ago .
ben had written with a large pen some time ago .
sam chosen the best option some time ago .
sam chose the best option some time ago .
sam had chose the best option some time ago .
sam had chosen the best option some time ago .
ben become someone else at home .
ben became someone else at home .
ben had became someone else at home .
ben had become someone else at home .
maria begun to work last night .
maria began to work last night .
maria had began to work last night .
maria had begun to work last night .
michael come to the store some time ago .
michael came to the store some time ago .
michael had came to the store some time ago .
michael had come to the store some time ago .
sam drawn a map last night .
sam drew a map last night .
sam had drew a map last night .
sam had drawn a map last night .
maria chosen the best option some time ago .
maria chose the best option some time ago .
maria had chose the best option some time ago .
maria had chosen the best option some time ago .
ben chosen the best option over there .
ben chose the best option over there .
ben had chose the best option over there .
ben had chosen the best option over there .
laura seen something at home .
laura saw something at home .
laura had saw something at home .
laura had seen something at home .
roger become very different last night .
roger became very different last night .
roger had became very different last night .
roger had become very different last night .
simon come too late at home .
simon came too late at home .
simon had came too late at home .
simon had come too late at home .
ben drawn a round circle this morning .
ben drew a round circle this morning .
ben had drew a round circle this morning .
ben had drawn a round circle this morning .
michael spoken about many things some time ago .
michael spoke about many things some time ago .
michael had spoke about many things some time ago .
michael had spoken about many things some time ago .
sam grown quickly this morning .
sam grew quickly this morning .
sam had grew quickly this morning .
sam had grown quickly this morning .
laura known a lot of things over there .
laura knew a lot of things over there .
laura had knew a lot of things over there .
laura had known a lot of things over there .
michael written into a book at home .
michael wrote into a book at home .
michael had wrote into a book at home .
michael had written into a book at home .
laura drawn a map some time ago .
laura drew a map some time ago .
laura had drew a map some time ago .
laura had drawn a map some time ago .
chris given a cracker to the baby last night .
chris gave a cracker to the baby last night .
chris had gave a cracker to the baby last night .
chris had given a cracker to the baby last night .
sam drawn a round circle at home .
sam drew a round circle at home .
sam had drew a round circle at home .
sam had drawn a round circle at home .
ben taken the garbage some time ago .
ben took the garbage some time ago .
ben had took the garbage some time ago .
ben had taken the garbage some time ago .
roger chosen the best option this morning .
roger chose the best option this morning .
roger had chose the best option this morning .
roger had chosen the best option this morning .
simon spoken very loudly last night .
simon spoke very loudly last night .
simon had spoke very loudly last night .
simon had spoken very loudly last night .
michael begun to work last night .
michael began to work last night .
michael had began to work last night .
michael had begun to work last night .
chris written a note last night .
chris wrote a note last night .
chris had wrote a note last night .
chris had written a note last night .
maria come just in time last night .
maria came just in time last night .
maria had came just in time last night .
maria had come just in time last night .
ben spoken to me this morning .
ben spoke to me this morning .
ben had spoke to me this morning .
ben had spoken to me this morning .
chris seen a bird over there .
chris saw a bird over there .
chris had saw a bird over there .
chris had seen a bird over there .
laura chosen the cheaper item at home .
laura chose the cheaper item at home .
laura had chose the cheaper item at home .
laura had chosen the cheaper item at home .
simon spoken about many things over there .
simon spoke about many things over there .
simon had spoke about many things over there .
simon had spoken about many things over there .
joseph written a note last night .
joseph wrote a note last night .
joseph had wrote a note last night .
joseph had written a note last night .
sam seen a shape over there .
sam saw a shape over there .
sam had saw a shape over there .
sam had seen a shape over there .
michael given a book to a student some time ago .
michael gave a book to a student some time ago .
michael had gave a book to a student some time ago .
michael had given a book to a student some time ago .
ben drawn a round circle at home .
ben drew a round circle at home .
ben had drew a round circle at home .
ben had drawn a round circle at home .
maria chosen the best option this morning .
maria chose the best option this morning .
maria had chose the best option this morning .
maria had chosen the best option this morning .
anne known a lot of things this morning .
anne knew a lot of things this morning .
anne had knew a lot of things this morning .
anne had known a lot of things this morning .
maria taken the garbage this morning .
maria took the garbage this morning .
maria had took the garbage this morning .
maria had taken the garbage this morning .
simon spoken without thinking some time ago .
simon spoke without thinking some time ago .
simon had spoke without thinking some time ago .
simon had spoken without thinking some time ago .
chris taken the garbage this morning .
chris took the garbage this morning .
chris had took the garbage this morning .
chris had taken the garbage this morning .
sam given a book to a student last night .
sam gave a book to a student last night .
sam had gave a book to a student last night .
sam had given a book to a student last night .
michael known a lot of things last night .
michael knew a lot of things last night .
michael had knew a lot of things last night .
michael had known a lot of things last night .
chris known she could do it last night .
chris knew she could do it last night .
chris had knew she could do it last night .
chris had known she could do it last night .
anne written into a book over there .
anne wrote into a book over there .
anne had wrote into a book over there .
anne had written into a book over there .
ben grown quickly at home .
ben grew quickly at home .
ben had grew quickly at home .
ben had grown quickly at home .
simon begun to work over there .
simon began to work over there .
simon had began to work over there .
simon had begun to work over there .
chris given a book to a student over there .
chris gave a book to a student over there .
chris had gave a book to a student over there .
chris had given a book to a student over there .
ben given a book to a student some time ago .
ben gave a book to a student some time ago .
ben had gave a book to a student some time ago .
ben had given a book to a student some time ago .
sam given a coin to the stranger at home .
sam gave a coin to the stranger at home .
sam had gave a coin to the stranger at home .
sam had given a coin to the stranger at home .
laura written a story over there .
laura wrote a story over there .
laura had wrote a story over there .
laura had written a story over there .
laura begun to work over there .
laura began to work over there .
laura had began to work over there .
laura had begun to work over there .
sam grown quickly some time ago .
sam grew quickly some time ago .
sam had grew quickly some time ago .
sam had grown quickly some time ago .
maria grown quickly this morning .
maria grew quickly this morning .
maria had grew quickly this morning .
maria had grown quickly this morning .
simon seen a bird at home .
simon saw a bird at home .
simon had saw a bird at home .
simon had seen a bird at home .
michael spoken without thinking last night .
michael spoke without thinking last night .
michael had spoke without thinking last night .
michael had spoken without thinking last night .
laura begun to work this morning .
laura began to work this morning .
laura had began to work this morning .
laura had begun to work this morning .
roger known a lot of things last night .
roger knew a lot of things last night .
roger had knew a lot of things last night .
roger had known a lot of things last night .
simon written into a book over there .
simon wrote into a book over there .
simon had wrote into a book over there .
simon had written into a book over there .
sam come just in time some time ago .
sam came just in time some time ago .
sam had came just in time some time ago .
sam had come just in time some time ago .
laura known she could do it at home .
laura knew she could do it at home .
laura had knew she could do it at home .
laura had known she could do it at home .
chris written a note some time ago .
chris wrote a note some time ago .
chris had wrote a note some time ago .
chris had written a note some time ago .
ben drawn a picture this morning .
ben drew a picture this morning .
ben had drew a picture this morning .
ben had drawn a picture this morning .
anne known a lot of things some time ago .
anne knew a lot of things some time ago .
anne had knew a lot of things some time ago .
anne had known a lot of things some time ago .
roger grown quickly at home .
roger grew quickly at home .
roger had grew quickly at home .
roger had grown quickly at home .
anne spoken to me some time ago .
anne spoke to me some time ago .
anne had spoke to me some time ago .
anne had spoken to me some time ago .
anne given a book to a student some time ago .
anne gave a book to a student some time ago .
anne had gave a book to a student some time ago .
anne had given a book to a student some time ago .
laura begun to work some time ago .
laura began to work some time ago .
laura had began to work some time ago .
laura had begun to work some time ago .
simon begun to work at home .
simon began to work at home .
simon had began to work at home .
simon had begun to work at home .
simon written a story at home .
simon wrote a story at home .
simon had wrote a story at home .
simon had written a story at home .
laura come when we needed her some time ago .
laura came when we needed her some time ago .
laura had came when we needed her some time ago .
laura had come when we needed her some time ago .
ben grown quickly over there .
ben grew quickly over there .
ben had grew quickly over there .
ben had grown quickly over there .
roger given a book to a student over there .
roger gave a book to a student over there .
roger had gave a book to a student over there .
roger had given a book to a student over there .
michael drawn a picture at home .
michael drew a picture at home .
michael had drew a picture at home .
michael had drawn a picture at home .
anne grown quickly some time ago .
anne grew quickly some time ago .
anne had grew quickly some time ago .
anne had grown quickly some time ago .
chris chosen the cheaper item some time ago .
chris chose the cheaper item some time ago .
chris had chose the cheaper item some time ago .
chris had chosen the cheaper item some time ago .
sam grown quickly at home .
sam grew quickly at home .
sam had grew quickly at home .
sam had grown quickly at home .
laura taken the bell over there .
laura took the bell over there .
laura had took the bell over there .
laura had taken the bell over there .
anne drawn a map this morning .
anne drew a map this morning .
anne had drew a map this morning .
anne had drawn a map this morning .
laura begun to work last night .
laura began to work last night .
laura had began to work last night .
laura had begun to work last night .
ben seen something this morning .
ben saw something this morning .
ben had saw something this morning .
ben had seen something this morning .
simon chosen the best option this morning .
simon chose the best option this morning .
simon had chose the best option this morning .
simon had chosen the best option this morning .
laura become angry this morning .
laura became angry this morning .
laura had became angry this morning .
laura had become angry this morning .
laura drawn a picture at home .
laura drew a picture at home .
laura had drew a picture at home .
laura had drawn a picture at home .
chris begun to work over there .
chris began to work over there .
chris had began to work over there .
chris had begun to work over there .
sam begun to work some time ago .
sam began to work some time ago .
sam had began to work some time ago .
sam had begun to work some time ago .
simon come too late some time ago .
simon came too late some time ago .
simon had came too late some time ago .
simon had come too late some time ago .
joseph become angry last night .
joseph became angry last night .
joseph had became angry last night .
joseph had become angry last night .
joseph known a lot of things at home .
joseph knew a lot of things at home .
joseph had knew a lot of things at home .
joseph had known a lot of things at home .
michael known a lot of things over there .
michael knew a lot of things over there .
michael had knew a lot of things over there .
michael had known a lot of things over there .
simon begun to work some time ago .
simon began to work some time ago .
simon had began to work some time ago .
simon had begun to work some time ago .
ben become someone else this morning .
ben became someone else this morning .
ben had became someone else this morning .
ben had become someone else this morning .
sam begun to work this morning .
sam began to work this morning .
sam had began to work this morning .
sam had begun to work this morning .
joseph begun to work last night .
joseph began to work last night .
joseph had began to work last night .
joseph had begun to work last night .
roger taken the bell last night .
roger took the bell last night .
roger had took the bell last night .
roger had taken the bell last night .
roger grown quickly some time ago .
roger grew quickly some time ago .
roger had grew quickly some time ago .
roger had grown quickly some time ago .
anne seen a shape last night .
anne saw a shape last night .
anne had saw a shape last night .
anne had seen a shape last night .
roger grown quickly this morning .
roger grew quickly this morning .
roger had grew quickly this morning .
roger had grown quickly this morning .
chris written with a large pen over there .
chris wrote with a large pen over there .
chris had wrote with a large pen over there .
chris had written with a large pen over there .
ben grown quickly some time ago .
ben grew quickly some time ago .
ben had grew quickly some time ago .
ben had grown quickly some time ago .
simon written into a book some time ago .
simon wrote into a book some time ago .
simon had wrote into a book some time ago .
simon had written into a book some time ago .
joseph become very different some time ago .
joseph became very different some time ago .
joseph had became very different some time ago .
joseph had become very different some time ago .
ben taken the paper over there .
ben took the paper over there .
ben had took the paper over there .
ben had taken the paper over there .
ben begun to work at home .
ben began to work at home .
ben had began to work at home .
ben had begun to work at home .
anne begun to work over there .
anne began to work over there .
anne had began to work over there .
anne had begun to work over there .
joseph seen a bird this morning .
joseph saw a bird this morning .
joseph had saw a bird this morning .
joseph had seen a bird this morning .
michael chosen the best option some time ago .
michael chose the best option some time ago .
michael had chose the best option some time ago .
michael had chosen the best option some time ago .
roger become someone else some time ago .
roger became someone else some time ago .
roger had became someone else some time ago .
roger had become someone else some time ago .
simon given a cracker to the baby last night .
simon gave a cracker to the baby last night .
simon had gave a cracker to the baby last night .
simon had given a cracker to the baby last night .
chris become angry at home .
chris became angry at home .
chris had became angry at home .
chris had become angry at home .
sam become very different over there .
sam became very different over there .
sam had became very different over there .
sam had become very different over there .
michael grown quickly this morning .
michael grew quickly this morning .
michael had grew quickly this morning .
michael had grown quickly this morning .
joseph written a note this morning .
joseph wrote a note this morning .
joseph had wrote a note this morning .
joseph had written a note this morning .
joseph drawn a picture last night .
joseph drew a picture last night .
joseph had drew a picture last night .
joseph had drawn a picture last night .
michael become very different over there .
michael became very different over there .
michael had became very different over there .
michael had become very different over there .
michael given a cracker to the baby this morning .
michael gave a cracker to the baby this morning .
michael had gave a cracker to the baby this morning .
michael had given a cracker to the baby this morning .
simon become very different last night .
simon became very different last night .
simon had became very different last night .
simon had become very different last night .
maria drawn a map at home .
maria drew a map at home .
maria had drew a map at home .
maria had drawn a map at home .
joseph drawn a picture at home .
joseph drew a picture at home .
joseph had drew a picture at home .
joseph had drawn a picture at home .
anne chosen the best option at home .
anne chose the best option at home .
anne had chose the best option at home .
anne had chosen the best option at home .
maria begun to work this morning .
maria began to work this morning .
maria had began to work this morning .
maria had begun to work this morning .
michael chosen the cheaper item some time ago .
michael chose the cheaper item some time ago .
michael had chose the cheaper item some time ago .
michael had chosen the cheaper item some time ago .
anne drawn a round circle last night .
anne drew a round circle last night .
anne had drew a round circle last night .
anne had drawn a round circle last night .
joseph seen a shape last night .
joseph saw a shape last night .
joseph had saw a shape last night .
joseph had seen a shape last night .
simon spoken without thinking at home .
simon spoke without thinking at home .
simon had spoke without thinking at home .
simon had spoken without thinking at home .
anne begun to work some time ago .
anne began to work some time ago .
anne had began to work some time ago .
anne had begun to work some time ago .
maria spoken without thinking at home .
maria spoke without thinking at home .
maria had spoke without thinking at home .
maria had spoken without thinking at home .
joseph taken the bell at home .
joseph took the bell at home .
joseph had took the bell at home .
joseph had taken the bell at home .
laura spoken without thinking last night .
laura spoke without thinking last night .
laura had spoke without thinking last night .
laura had spoken without thinking last night .
joseph seen a shape at home .
joseph saw a shape at home .
joseph had saw a shape at home .
joseph had seen a shape at home .
roger begun to work this morning .
roger began to work this morning .
roger had began to work this morning .
roger had begun to work this morning .
laura chosen the best option some time ago .
laura chose the best option some time ago .
laura had chose the best option some time ago .
laura had chosen the best option some time ago .
anne written into a book some time ago .
anne wrote into a book some time ago .
anne had wrote into a book some time ago .
anne had written into a book some time ago .
ben spoken without thinking over there .
ben spoke without thinking over there .
ben had spoke without thinking over there .
ben had spoken without thinking over there .
anne given a coin to the stranger this morning .
anne gave a coin to the stranger this morning .
anne had gave a coin to the stranger this morning .
anne had given a coin to the stranger this morning .
chris become someone else some time ago .
chris became someone else some time ago .
chris had became someone else some time ago .
chris had become someone else some time ago .
laura become angry some time ago .
laura became angry some time ago .
laura had became angry some time ago .
laura had become angry some time ago .
anne written a note at home .
anne wrote a note at home .
anne had wrote a note at home .
anne had written a note at home .
roger seen a bird some time ago .
roger saw a bird some time ago .
roger had saw a bird some time ago .
roger had seen a bird some time ago .
chris chosen the cheaper item at home .
chris chose the cheaper item at home .
chris had chose the cheaper item at home .
chris had chosen the cheaper item at home .
anne become someone else over there .
anne became someone else over there .
anne had became someone else over there .
anne had become someone else over there .
roger begun to work at home .
roger began to work at home .
roger had began to work at home .
roger had begun to work at home .
maria spoken to me this morning .
maria spoke to me this morning .
maria had spoke to me this morning .
maria had spoken to me this morning .
maria known a lot of things at home .
maria knew a lot of things at home .
maria had knew a lot of things at home .
maria had known a lot of things at home .
roger drawn a picture over there .
roger drew a picture over there .
roger had drew a picture over there .
roger had drawn a picture over there .
sam taken the paper at home .
sam took the paper at home .
sam had took the paper at home .
sam had taken the paper at home .
joseph begun to work over there .
joseph began to work over there .
joseph had began to work over there .
joseph had begun to work over there .
maria taken the bell last night .
maria took the bell last night .
maria had took the bell last night .
maria had taken the bell last night .
simon drawn a picture at home .
simon drew a picture at home .
simon had drew a picture at home .
simon had drawn a picture at home .
laura taken the paper this morning .
laura took the paper this morning .
laura had took the paper this morning .
laura had taken the paper this morning .
chris spoken very loudly this morning .
chris spoke very loudly this morning .
chris had spoke very loudly this morning .
chris had spoken very loudly this morning .
joseph begun to work this morning .
joseph began to work this morning .
joseph had began to work this morning .
joseph had begun to work this morning .
sam become someone else over there .
sam became someone else over there .
sam had became someone else over there .
sam had become someone else over there .
laura become someone else this morning .
laura became someone else this morning .
laura had became someone else this morning .
laura had become someone else this morning .
chris taken the bell last night .
chris took the bell last night .
chris had took the bell last night .
chris had taken the bell last night .
sam known a lot of things some time ago .
sam knew a lot of things some time ago .
sam had knew a lot of things some time ago .
sam had known a lot of things some time ago .
anne drawn a map over there .
anne drew a map over there .
anne had drew a map over there .
anne had drawn a map over there .
ben seen a bird some time ago .
ben saw a bird some time ago .
ben had saw a bird some time ago .
ben had seen a bird some time ago .
michael begun to work at home .
michael began to work at home .
michael had began to work at home .
michael had begun to work at home .
michael begun to work this morning .
michael began to work this morning .
michael had began to work this morning .
michael had begun to work this morning .
sam chosen the best option at home .
sam chose the best option at home .
sam had chose the best option at home .
sam had chosen the best option at home .
ben chosen the best option this morning .
ben chose the best option this morning .
ben had chose the best option this morning .
ben had chosen the best option this morning .
michael known she could do it last night .
michael knew she could do it last night .
michael had knew she could do it last night .
michael had known she could do it last night .
maria chosen the best option last night .
maria chose the best option last night .
maria had chose the best option last night .
maria had chosen the best option last night .
simon taken the paper over there .
simon took the paper over there .
simon had took the paper over there .
simon had taken the paper over there .
sam grown quickly last night .
sam grew quickly last night .
sam had grew quickly last night .
sam had grown quickly last night .
roger taken the garbage this morning .
roger took the garbage this morning .
roger had took the garbage this morning .
roger had taken the garbage this morning .
laura drawn a round circle this morning .
laura drew a round circle this morning .
laura had drew a round circle this morning .
laura had drawn a round circle this morning .
sam known she could do it last night .
sam knew she could do it last night .
sam had knew she could do it last night .
sam had known she could do it last night .
sam spoken to me at home .
sam spoke to me at home .
sam had spoke to me at home .
sam had spoken to me at home .
michael taken the paper last night .
michael took the paper last night .
michael had took the paper last night .
michael had taken the paper last night .
maria given a book to a student this morning .
maria gave a book to a student this morning .
maria had gave a book to a student this morning .
maria had given a book to a student this morning .
maria drawn a map this morning .
maria drew a map this morning .
maria had drew a map this morning .
maria had drawn a map this morning .
michael spoken about many things last night .
michael spoke about many things last night .
michael had spoke about many things last night .
michael had spoken about many things last night .
anne taken the garbage over there .
anne took the garbage over there .
anne had took the garbage over there .
anne had taken the garbage over there .
anne seen something some time ago .
anne saw something some time ago .
anne had saw something some time ago .
anne had seen something some time ago .
roger known she could do it this morning .
roger knew she could do it this morning .
roger had knew she could do it this morning .
roger had known she could do it this morning .
ben spoken about many things some time ago .
ben spoke about many things some time ago .
ben had spoke about many things some time ago .
ben had spoken about many things some time ago .
joseph known she could do it last night .
joseph knew she could do it last night .
joseph had knew she could do it last night .
joseph had known she could do it last night .
sam written a story some time ago .
sam wrote a story some time ago .
sam had wrote a story some time ago .
sam had written a story some time ago .
simon grown quickly at home .
simon grew quickly at home .
simon had grew quickly at home .
simon had grown quickly at home .
sam known a lot of things last night .
sam knew a lot of things last night .
sam had knew a lot of things last night .
sam had known a lot of things last night .
simon written a story last night .
simon wrote a story last night .
simon had wrote a story last night .
simon had written a story last night .
laura spoken to me at home .
laura spoke to me at home .
laura had spoke to me at home .
laura had spoken to me at home .
michael seen a bird at home .
michael saw a bird at home .
michael had saw a bird at home .
michael had seen a bird at home .
maria taken the garbage last night .
maria took the garbage last night .
maria had took the garbage last night .
maria had taken the garbage last night .
maria seen something over there .
maria saw something over there .
maria had saw something over there .
maria had seen something over there .
simon given a coin to the stranger at home .
simon gave a coin to the stranger at home .
simon had gave a coin to the stranger at home .
simon had given a coin to the stranger at home .
chris grown quickly some time ago .
chris grew quickly some time ago .
chris had grew quickly some time ago .
chris had grown quickly some time ago .
simon drawn a picture this morning .
simon drew a picture this morning .
simon had drew a picture this morning .
simon had drawn a picture this morning .
chris become very different some time ago .
chris became very different some time ago .
chris had became very different some time ago .
chris had become very different some time ago .
joseph written a note over there .
joseph wrote a note over there .
joseph had wrote a note over there .
joseph had written a note over there .
chris come to the store over there .
chris came to the store over there .
chris had came to the store over there .
chris had come to the store over there .
anne spoken about many things at home .
anne spoke about many things at home .
anne had spoke about many things at home .
anne had spoken about many things at home .
anne drawn a picture some time ago .
anne drew a picture some time ago .
anne had drew a picture some time ago .
anne had drawn a picture some time ago .
roger known she could do it some time ago .
roger knew she could do it some time ago .
roger had knew she could do it some time ago .
roger had known she could do it some time ago .
simon spoken to me some time ago .
simon spoke to me some time ago .
simon had spoke to me some time ago .
simon had spoken to me some time ago .
laura come when we needed her this morning .
laura came when we needed her this morning .
laura had came when we needed her this morning .
laura had come when we needed her this morning .
maria given a cracker to the baby some time ago .
maria gave a cracker to the baby some time ago .
maria had gave a cracker to the baby some time ago .
maria had given a cracker to the baby some time ago .
chris written a note at home .
chris wrote a note at home .
chris had wrote a note at home .
chris had written a note at home .
michael seen a shape some time ago .
michael saw a shape some time ago .
michael had saw a shape some time ago .
michael had seen a shape some time ago .
ben taken the bell this morning .
ben took the bell this morning .
ben had took the bell this morning .
ben had taken the bell this morning .
sam known a lot of things this morning .
sam knew a lot of things this morning .
sam had knew a lot of things this morning .
sam had known a lot of things this morning .
anne spoken very loudly this morning .
anne spoke very loudly this morning .
anne had spoke very loudly this morning .
anne had spoken very loudly this morning .
roger given a book to a student this morning .
roger gave a book to a student this morning .
roger had gave a book to a student this morning .
roger had given a book to a student this morning .
joseph drawn a round circle last night .
joseph drew a round circle last night .
joseph had drew a round circle last night .
joseph had drawn a round circle last night .
simon chosen the cheaper item some time ago .
simon chose the cheaper item some time ago .
simon had chose the cheaper item some time ago .
simon had chosen the cheaper item some time ago .
maria given a coin to the stranger this morning .
maria gave a coin to the stranger this morning .
maria had gave a coin to the stranger this morning .
maria had given a coin to the stranger this morning .
maria begun to work some time ago .
maria began to work some time ago .
maria had began to work some time ago .
maria had begun to work some time ago .
michael written with a large pen over there .
michael wrote with a large pen over there .
michael had wrote with a large pen over there .
michael had written with a large pen over there .
roger given a book to a student at home .
roger gave a book to a student at home .
roger had gave a book to a student at home .
roger had given a book to a student at home .
anne drawn a picture at home .
anne drew a picture at home .
anne had drew a picture at home .
anne had drawn a picture at home .
ben drawn a picture at home .
ben drew a picture at home .
ben had drew a picture at home .
ben had drawn a picture at home .
roger drawn a round circle last night .
roger drew a round circle last night .
roger had drew a round circle last night .
roger had drawn a round circle last night .
simon become very different over there .
simon became very different over there .
simon had became very different over there .
simon had become very different over there .
sam spoken about many things some time ago .
sam spoke about many things some time ago .
sam had spoke about many things some time ago .
sam had spoken about many things some time ago .
ben drawn a map this morning .
ben drew a map this morning .
ben had drew a map this morning .
ben had drawn a map this morning .
joseph taken the bell over there .
joseph took the bell over there .
joseph had took the bell over there .
joseph had taken the bell over there .
sam seen a shape at home .
sam saw a shape at home .
sam had saw a shape at home .
sam had seen a shape at home .
laura become someone else last night .
laura became someone else last night .
laura had became someone else last night .
laura had become someone else last night .
simon drawn a picture over there .
simon drew a picture over there .
simon had drew a picture over there .
simon had drawn a picture over there .
chris taken the garbage at home .
chris took the garbage at home .
chris had took the garbage at home .
chris had taken the garbage at home .
joseph given a book to a student at home .
joseph gave a book to a student at home .
joseph had gave a book to a student at home .
joseph had given a book to a student at home .
michael grown quickly over there .
michael grew quickly over there .
michael had grew quickly over there .
michael had grown quickly over there .
laura taken the bell last night .
laura took the bell last night .
laura had took the bell last night .
laura had taken the bell last night .
laura given a coin to the stranger some time ago .
laura gave a coin to the stranger some time ago .
laura had gave a coin to the stranger some time ago .
laura had given a coin to the stranger some time ago .
anne given a cracker to the baby some time ago .
anne gave a cracker to the baby some time ago .
anne had gave a cracker to the baby some time ago .
anne had given a cracker to the baby some time ago .
maria written with a large pen last night .
maria wrote with a large pen last night .
maria had wrote with a large pen last night .
maria had written with a large pen last night .
joseph come just in time this morning .
joseph came just in time this morning .
joseph had came just in time this morning .
joseph had come just in time this morning .
michael become someone else last night .
michael became someone else last night .
michael had became someone else last night .
michael had become someone else last night .
laura chosen the best option over there .
laura chose the best option over there .
laura had chose the best option over there .
laura had chosen the best option over there .
simon begun to work last night .
simon began to work last night .
simon had began to work last night .
simon had begun to work last night .
sam written a note some time ago .
sam wrote a note some time ago .
sam had wrote a note some time ago .
sam had written a note some time ago .
simon chosen the cheaper item this morning .
simon chose the cheaper item this morning .
simon had chose the cheaper item this morning .
simon had chosen the cheaper item this morning .
anne become angry at home .
anne became angry at home .
anne had became angry at home .
anne had become angry at home .
michael drawn a map over there .
michael drew a map over there .
michael had drew a map over there .
michael had drawn a map over there .
laura seen something this morning .
laura saw something this morning .
laura had saw something this morning .
laura had seen something this morning .
roger written a note at home .
roger wrote a note at home .
roger had wrote a note at home .
roger had written a note at home .
ben given a coin to the stranger at home .
ben gave a coin to the stranger at home .
ben had gave a coin to the stranger at home .
ben had given a coin to the stranger at home .
chris drawn a round circle at home .
chris drew a round circle at home .
chris had drew a round circle at home .
chris had drawn a round circle at home .
laura spoken to me last night .
laura spoke to me last night .
laura had spoke to me last night .
laura had spoken to me last night .
chris written into a book at home .
chris wrote into a book at home .
chris had wrote into a book at home .
chris had written into a book at home .
roger grown quickly last night .
roger grew quickly last night .
roger had grew quickly last night .
roger had grown quickly last night .
chris taken the paper this morning .
chris took the paper this morning .
chris had took the paper this morning .
chris had taken the paper this morning .
sam drawn a round circle this morning .
sam drew a round circle this morning .
sam had drew a round circle this morning .
sam had drawn a round circle this morning .
joseph known she could do it over there .
joseph knew she could do it over there .
joseph had knew she could do it over there .
joseph had known she could do it over there .
simon known she could do it last night .
simon knew she could do it last night .
simon had knew she could do it last night .
simon had known she could do it last night .
laura taken the garbage some time ago .
laura took the garbage some time ago .
laura had took the garbage some time ago .
laura had taken the garbage some time ago .
anne come just in time this morning .
anne came just in time this morning .
anne had came just in time this morning .
anne had come just in time this morning .
joseph chosen the best option at home .
joseph chose the best option at home .
joseph had chose the best option at home .
joseph had chosen the best option at home .
roger become angry some time ago .
roger became angry some time ago .
roger had became angry some time ago .
roger had become angry some time ago .
ben come too late at home .
ben came too late at home .
ben had came too late at home .
ben had come too late at home .
simon known a lot of things over there .
simon knew a lot of things over there .
simon had knew a lot of things over there .
simon had known a lot of things over there .
sam spoken very loudly last night .
sam spoke very loudly last night .
sam had spoke very loudly last night .
sam had spoken very loudly last night .
chris known a lot of things some time ago .
chris knew a lot of things some time ago .
chris had knew a lot of things some time ago .
chris had known a lot of things some time ago .
joseph given a coin to the stranger at home .
joseph gave a coin to the stranger at home .
joseph had gave a coin to the stranger at home .
joseph had given a coin to the stranger at home .
roger taken the paper some time ago .
roger took the paper some time ago .
roger had took the paper some time ago .
roger had taken the paper some time ago .
laura known she could do it over there .
laura knew she could do it over there .
laura had knew she could do it over there .
laura had known she could do it over there .
roger given a cracker to the baby some time ago .
roger gave a cracker to the baby some time ago .
roger had gave a cracker to the baby some time ago .
roger had given a cracker to the baby some time ago .
anne drawn a round circle at home .
anne drew a round circle at home .
anne had drew a round circle at home .
anne had drawn a round circle at home .
sam written into a book at home .
sam wrote into a book at home .
sam had wrote into a book at home .
sam had written into a book at home .
joseph seen something over there .
joseph saw something over there .
joseph had saw something over there .
joseph had seen something over there .
joseph become someone else this morning .
joseph became someone else this morning .
joseph had became someone else this morning .
joseph had become someone else this morning .
laura written a story some time ago .
laura wrote a story some time ago .
laura had wrote a story some time ago .
laura had written a story some time ago .
laura given a coin to the stranger over there .
laura gave a coin to the stranger over there .
laura had gave a coin to the stranger over there .
laura had given a coin to the stranger over there .
maria come when we needed her over there .
maria came when we needed her over there .
maria had came when we needed her over there .
maria had come when we needed her over there .
joseph come just in time at home .
joseph came just in time at home .
joseph had came just in time at home .
joseph had come just in time at home .
sam come too late some time ago .
sam came too late some time ago .
sam had came too late some time ago .
sam had come too late some time ago .
maria drawn a picture at home .
maria drew a picture at home .
maria had drew a picture at home .
maria had drawn a picture at home .
michael begun to work over there .
michael began to work over there .
michael had began to work over there .
michael had begun to work over there .
laura grown quickly some time ago .
laura grew quickly some time ago .
laura had grew quickly some time ago .
laura had grown quickly some time ago .
ben become angry over there .
ben became angry over there .
ben had became angry over there .
ben had become angry over there .
roger taken the paper this morning .
roger took the paper this morning .
roger had took the paper this morning .
roger had taken the paper this morning .
michael grown quickly last night .
michael grew quickly last night .
michael had grew quickly last night .
michael had grown quickly last night .
chris chosen the cheaper item this morning .
chris chose the cheaper item this morning .
chris had chose the cheaper item this morning .
chris had chosen the cheaper item this morning .
simon known she could do it over there .
simon knew she could do it over there .
simon had knew she could do it over there .
simon had known she could do it over there .
sam given a coin to the stranger some time ago .
sam gave a coin to the stranger some time ago .
sam had gave a coin to the stranger some time ago .
sam had given a coin to the stranger some time ago .
anne come just in time some time ago .
anne came just in time some time ago .
anne had came just in time some time ago .
anne had come just in time some time ago .
maria taken the garbage some time ago .
maria took the garbage some time ago .
maria had took the garbage some time ago .
maria had taken the garbage some time ago .
chris chosen the best option some time ago .
chris chose the best option some time ago .
chris had chose the best option some time ago .
chris had chosen the best option some time ago .
roger written into a book some time ago .
roger wrote into a book some time ago .
roger had wrote into a book some time ago .
roger had written into a book some time ago .
simon come when we needed her some time ago .
simon came when we needed her some time ago .
simon had came when we needed her some time ago .
simon had come when we needed her some time ago .
ben drawn a map over there .
ben drew a map over there .
ben had drew a map over there .
ben had drawn a map over there .
sam drawn a map this morning .
sam drew a map this morning .
sam had drew a map this morning .
sam had drawn a map this morning .
simon drawn a map some time ago .
simon drew a map some time ago .
simon had drew a map some time ago .
simon had drawn a map some time ago .
maria given a cracker to the baby this morning .
maria gave a cracker to the baby this morning .
maria had gave a cracker to the baby this morning .
maria had given a cracker to the baby this morning .
joseph spoken without thinking this morning .
joseph spoke without thinking this morning .
joseph had spoke without thinking this morning .
joseph had spoken without thinking this morning .
chris known a lot of things this morning .
chris knew a lot of things this morning .
chris had knew a lot of things this morning .
chris had known a lot of things this morning .
joseph chosen the best option over there .
joseph chose the best option over there .
joseph had chose the best option over there .
joseph had chosen the best option over there .
simon taken the garbage some time ago .
simon took the garbage some time ago .
simon had took the garbage some time ago .
simon had taken the garbage some time ago .
joseph written into a book at home .
joseph wrote into a book at home .
joseph had wrote into a book at home .
joseph had written into a book at home .
simon grown quickly over there .
simon grew quickly over there .
simon had grew quickly over there .
simon had grown quickly over there .
ben written a note over there .
ben wrote a note over there .
ben had wrote a note over there .
ben had written a note over there .
simon known a lot of things this morning .
simon knew a lot of things this morning .
simon had knew a lot of things this morning .
simon had known a lot of things this morning .
laura grown quickly last night .
laura grew quickly last night .
laura had grew quickly last night .
laura had grown quickly last night .
laura grown quickly this morning .
laura grew quickly this morning .
laura had grew quickly this morning .
laura had grown quickly this morning .
roger chosen the best option over there .
roger chose the best option over there .
roger had chose the best option over there .
roger had chosen the best option over there .
anne spoken about many things some time ago .
anne spoke about many things some time ago .
anne had spoke about many things some time ago .
anne had spoken about many things some time ago .
anne known she could do it at home .
anne knew she could do it at home .
anne had knew she could do it at home .
anne had known she could do it at home .
ben begun to work over there .
ben began to work over there .
ben had began to work over there .
ben had begun to work over there .
simon known she could do it some time ago .
simon knew she could do it some time ago .
simon had knew she could do it some time ago .
simon had known she could do it some time ago .
sam chosen the cheaper item this morning .
sam chose the cheaper item this morning .
sam had chose the cheaper item this morning .
sam had chosen the cheaper item this morning .
chris seen something last night .
chris saw something last night .
chris had saw something last night .
chris had seen something last night .
ben taken the paper some time ago .
ben took the paper some time ago .
ben had took the paper some time ago .
ben had taken the paper some time ago .
roger written a note this morning .
roger wrote a note this morning .
roger had wrote a note this morning .
roger had written a note this morning .
chris grown quickly over there .
chris grew quickly over there .
chris had grew quickly over there .
chris had grown quickly over there .
michael come when we needed her last night .
michael came when we needed her last night .
michael had came when we needed her last night .
michael had come when we needed her last night .
sam spoken without thinking this morning .
sam spoke without thinking this morning .
sam had spoke without thinking this morning .
sam had spoken without thinking this morning .
michael drawn a picture last night .
michael drew a picture last night .
michael had drew a picture last night .
michael had drawn a picture last night .
chris spoken without thinking this morning .
chris spoke without thinking this morning .
chris had spoke without thinking this morning .
chris had spoken without thinking this morning .
sam given a cracker to the baby last night .
sam gave a cracker to the baby last night .
sam had gave a cracker to the baby last night .
sam had given a cracker to the baby last night .
simon seen a shape some time ago .
simon saw a shape some time ago .
simon had saw a shape some time ago .
simon had seen a shape some time ago .
sam spoken to me last night .
sam spoke to me last night .
sam had spoke to me last night .
sam had spoken to me last night .
chris written a story this morning .
chris wrote a story this morning .
chris had wrote a story this morning .
chris had written a story this morning .
maria spoken very loudly last night .
maria spoke very loudly last night .
maria had spoke very loudly last night .
maria had spoken very loudly last night .
anne taken the bell at home .
anne took the bell at home .
anne had took the bell at home .
anne had taken the bell at home .
ben spoken about many things over there .
ben spoke about many things over there .
ben had spoke about many things over there .
ben had spoken about many things over there .
michael seen a shape last night .
michael saw a shape last night .
michael had saw a shape last night .
michael had seen a shape last night .
chris known a lot of things over there .
chris knew a lot of things over there .
chris had knew a lot of things over there .
chris had known a lot of things over there .
maria begun to work over there .
maria began to work over there .
maria had began to work over there .
maria had begun to work over there .
simon come when we needed her at home .
simon came when we needed her at home .
simon had came when we needed her at home .
simon had come when we needed her at home .
roger known she could do it over there .
roger knew she could do it over there .
roger had knew she could do it over there .
roger had known she could do it over there .
chris written with a large pen at home .
chris wrote with a large pen at home .
chris had wrote with a large pen at home .
chris had written with a large pen at home .
laura spoken without thinking some time ago .
laura spoke without thinking some time ago .
laura had spoke without thinking some time ago .
laura had spoken without thinking some time ago .
roger begun to work some time ago .
roger began to work some time ago .
roger had began to work some time ago .
roger had begun to work some time ago .
chris known she could do it over there .
chris knew she could do it over there .
chris had knew she could do it over there .
chris had known she could do it over there .
laura spoken about many things last night .
laura spoke about many things last night .
laura had spoke about many things last night .
laura had spoken about many things last night .
anne taken the garbage last night .
anne took the garbage last night .
anne had took the garbage last night .
anne had taken the garbage last night .
chris known she could do it at home .
chris knew she could do it at home .
chris had knew she could do it at home .
chris had known she could do it at home .
chris become very different last night .
chris became very different last night .
chris had became very different last night .
chris had become very different last night .
anne grown quickly this morning .
anne grew quickly this morning .
anne had grew quickly this morning .
anne had grown quickly this morning .
joseph become very different at home .
joseph became very different at home .
joseph had became very different at home .
joseph had become very different at home .
michael drawn a round circle at home .
michael drew a round circle at home .
michael had drew a round circle at home .
michael had drawn a round circle at home .
roger seen a bird this morning .
roger saw a bird this morning .
roger had saw a bird this morning .
roger had seen a bird this morning .
ben come to the store this morning .
ben came to the store this morning .
ben had came to the store this morning .
ben had come to the store this morning .
sam given a book to a student at home .
sam gave a book to a student at home .
sam had gave a book to a student at home .
sam had given a book to a student at home .
joseph written a story at home .
joseph wrote a story at home .
joseph had wrote a story at home .
joseph had written a story at home .
joseph known a lot of things over there .
joseph knew a lot of things over there .
joseph had knew a lot of things over there .
joseph had known a lot of things over there .
maria known she could do it some time ago .
maria knew she could do it some time ago .
maria had knew she could do it some time ago .
maria had known she could do it some time ago .
maria written into a book last night .
maria wrote into a book last night .
maria had wrote into a book last night .
maria had written into a book last night .
anne become very different some time ago .
anne became very different some time ago .
anne had became very different some time ago .
anne had become very different some time ago .
michael come just in time some time ago .
michael came just in time some time ago .
michael had came just in time some time ago .
michael had come just in time some time ago .
simon seen a bird over there .
simon saw a bird over there .
simon had saw a bird over there .
simon had seen a bird over there .
laura known she could do it some time ago .
laura knew she could do it some time ago .
laura had knew she could do it some time ago .
laura had known she could do it some time ago .
chris come when we needed her over there .
chris came when we needed her over there .
chris had came when we needed her over there .
chris had come when we needed her over there .
laura spoken very loudly this morning .
laura spoke very loudly this morning .
laura had spoke very loudly this morning .
laura had spoken very loudly this morning .
chris begun to work at home .
chris began to work at home .
chris had began to work at home .
chris had begun to work at home .
laura begun to work at home .
laura began to work at home .
laura had began to work at home .
laura had begun to work at home .
joseph become someone else at home .
joseph became someone else at home .
joseph had became someone else at home .
joseph had become someone else at home .
roger spoken about many things this morning .
roger spoke about many things this morning .
roger had spoke about many things this morning .
roger had spoken about many things this morning .
michael come to the store over there .
michael came to the store over there .
michael had came to the store over there .
michael had come to the store over there .
anne become angry over there .
anne became angry over there .
anne had became angry over there .
anne had become angry over there .
anne become someone else at home .
anne became someone else at home .
anne had became someone else at home .
anne had become someone else at home .
ben become very different some time ago .
ben became very different some time ago .
ben had became very different some time ago .
ben had become very different some time ago .
maria chosen the cheaper item at home .
maria chose the cheaper item at home .
maria had chose the cheaper item at home .
maria had chosen the cheaper item at home .
simon spoken about many things last night .
simon spoke about many things last night .
simon had spoke about many things last night .
simon had spoken about many things last night .
roger come to the store some time ago .
roger came to the store some time ago .
roger had came to the store some time ago .
roger had come to the store some time ago .
chris drawn a picture this morning .
chris drew a picture this morning .
chris had drew a picture this morning .
chris had drawn a picture this morning .
ben spoken without thinking some time ago .
ben spoke without thinking some time ago .
ben had spoke without thinking some time ago .
ben had spoken without thinking some time ago .
ben taken the bell some time ago .
ben took the bell some time ago .
ben had took the bell some time ago .
ben had taken the bell some time ago .
sam known she could do it this morning .
sam knew she could do it this morning .
sam had knew she could do it this morning .
sam had known she could do it this morning .
anne become very different over there .
anne became very different over there .
anne had became very different over there .
anne had become very different over there .
anne taken the paper some time ago .
anne took the paper some time ago .
anne had took the paper some time ago .
anne had taken the paper some time ago .
joseph known she could do it this morning .
joseph knew she could do it this morning .
joseph had knew she could do it this morning .
joseph had known she could do it this morning .
anne spoken to me over there .
anne spoke to me over there .
anne had spoke to me over there .
anne had spoken to me over there .
sam written a note at home .
sam wrote a note at home .
sam had wrote a note at home .
sam had written a note at home .
maria given a book to a student over there .
maria gave a book to a student over there .
maria had gave a book to a student over there .
maria had given a book to a student over there .
chris become someone else over there .
chris became someone else over there .
chris had became someone else over there .
chris had become someone else over there .
ben grown quickly last night .
ben grew quickly last night .
ben had grew quickly last night .
ben had grown quickly last night .
ben taken the bell at home .
ben took the bell at home .
ben had took the bell at home .
ben had taken the bell at home .
joseph chosen the cheaper item over there .
joseph chose the cheaper item over there .
joseph had chose the cheaper item over there .
joseph had chosen the cheaper item over there .
joseph drawn a map some time ago .
joseph drew a map some time ago .
joseph had drew a map some time ago .
joseph had drawn a map some time ago .
simon seen something some time ago .
simon saw something some time ago .
simon had saw something some time ago .
simon had seen something some time ago .
roger chosen the cheaper item over there .
roger chose the cheaper item over there .
roger had chose the cheaper item over there .
roger had chosen the cheaper item over there .
chris come just in time some time ago .
chris came just in time some time ago .
chris had came just in time some time ago .
chris had come just in time some time ago .
roger spoken to me some time ago .
roger spoke to me some time ago .
roger had spoke to me some time ago .
roger had spoken to me some time ago .
maria given a coin to the stranger last night .
maria gave a coin to the stranger last night .
maria had gave a coin to the stranger last night .
maria had given a coin to the stranger last night .
laura come to the store some time ago .
laura came to the store some time ago .
laura had came to the store some time ago .
laura had come to the store some time ago .
simon given a book to a student last night .
simon gave a book to a student last night .
simon had gave a book to a student last night .
simon had given a book to a student last night .
simon given a coin to the stranger this morning .
simon gave a coin to the stranger this morning .
simon had gave a coin to the stranger this morning .
simon had given a coin to the stranger this morning .
laura written a note this morning .
laura wrote a note this morning .
laura had wrote a note this morning .
laura had written a note this morning .
roger grown quickly over there .
roger grew quickly over there .
roger had grew quickly over there .
roger had grown quickly over there .
chris drawn a picture last night .
chris drew a picture last night .
chris had drew a picture last night .
chris had drawn a picture last night .
simon known she could do it this morning .
simon knew she could do it this morning .
simon had knew she could do it this morning .
simon had known she could do it this morning .
roger spoken without thinking last night .
roger spoke without thinking last night .
roger had spoke without thinking last night .
roger had spoken without thinking last night .
michael spoken without thinking over there .
michael spoke without thinking over there .
michael had spoke without thinking over there .
michael had spoken without thinking over there .
ben come to the store over there .
ben came to the store over there .
ben had came to the store over there .
ben had come to the store over there .
simon given a cracker to the baby some time ago .
simon gave a cracker to the baby some time ago .
simon had gave a cracker to the baby some time ago .
simon had given a cracker to the baby some time ago .
simon spoken about many things at home .
simon spoke about many things at home .
simon had spoke about many things at home .
simon had spoken about many things at home .
ben taken the garbage over there .
ben took the garbage over there .
ben had took the garbage over there .
ben had taken the garbage over there .
ben chosen the best option some time ago .
ben chose the best option some time ago .
ben had chose the best option some time ago .
ben had chosen the best option some time ago .
joseph drawn a picture this morning .
joseph drew a picture this morning .
joseph had drew a picture this morning .
joseph had drawn a picture this morning .
anne chosen the cheaper item at home .
anne chose the cheaper item at home .
anne had chose the cheaper item at home .
anne had chosen the cheaper item at home .
joseph grown quickly at home .
joseph grew quickly at home .
joseph had grew quickly at home .
joseph had grown quickly at home .
ben taken the garbage this morning .
ben took the garbage this morning .
ben had took the garbage this morning .
ben had taken the garbage this morning .
chris taken the paper at home .
chris took the paper at home .
chris had took the paper at home .
chris had taken the paper at home .
sam taken the garbage this morning .
sam took the garbage this morning .
sam had took the garbage this morning .
sam had taken the garbage this morning .
simon given a book to a student over there .
simon gave a book to a student over there .
simon had gave a book to a student over there .
simon had given a book to a student over there .
michael written a note last night .
michael wrote a note last night .
michael had wrote a note last night .
michael had written a note last night .
chris spoken to me at home .
chris spoke to me at home .
chris had spoke to me at home .
chris had spoken to me at home .
michael seen a bird last night .
michael saw a bird last night .
michael had saw a bird last night .
michael had seen a bird last night .
laura written a story this morning .
laura wrote a story this morning .
laura had wrote a story this morning .
laura had written a story this morning .
laura drawn a round circle at home .
laura drew a round circle at home .
laura had drew a round circle at home .
laura had drawn a round circle at home .
simon chosen the best option last night .
simon chose the best option last night .
simon had chose the best option last night .
simon had chosen the best option last night .
anne known she could do it over there .
anne knew she could do it over there .
anne had knew she could do it over there .
anne had known she could do it over there .
roger begun to work last night .
roger began to work last night .
roger had began to work last night .
roger had begun to work last night .
chris taken the garbage over there .
chris took the garbage over there .
chris had took the garbage over there .
chris had taken the garbage over there .
anne known she could do it last night .
anne knew she could do it last night .
anne had knew she could do it last night .
anne had known she could do it last night .
sam begun to work last night .
sam began to work last night .
sam had began to work last night .
sam had begun to work last night .
chris seen a bird at home .
chris saw a bird at home .
chris had saw a bird at home .
chris had seen a bird at home .
joseph chosen the best option some time ago .
joseph chose the best option some time ago .
joseph had chose the best option some time ago .
joseph had chosen the best option some time ago .
chris taken the bell over there .
chris took the bell over there .
chris had took the bell over there .
chris had taken the bell over there .
roger drawn a picture last night .
roger drew a picture last night .
roger had drew a picture last night .
roger had drawn a picture last night .
simon come too late last night .
simon came too late last night .
simon had came too late last night .
simon had come too late last night .
michael written a note at home .
michael wrote a note at home .
michael had wrote a note at home .
michael had written a note at home .
simon grown quickly some time ago .
simon grew quickly some time ago .
simon had grew quickly some time ago .
simon had grown quickly some time ago .
maria grown quickly at home .
maria grew quickly at home .
maria had grew quickly at home .
maria had grown quickly at home .
maria written with a large pen at home .
maria wrote with a large pen at home .
maria had wrote with a large pen at home .
maria had written with a large pen at home .
laura become someone else at home .
laura became someone else at home .
laura had became someone else at home .
laura had become someone else at home .
joseph written into a book some time ago .
joseph wrote into a book some time ago .
joseph had wrote into a book some time ago .
joseph had written into a book some time ago .
chris come too late at home .
chris came too late at home .
chris had came too late at home .
chris had come too late at home .
anne come too late last night .
anne came too late last night .
anne had came too late last night .
anne had come too late last night .
joseph become angry at home .
joseph became angry at home .
joseph had became angry at home .
joseph had become angry at home .
maria grown quickly some time ago .
maria grew quickly some time ago .
maria had grew quickly some time ago .
maria had grown quickly some time ago .
maria seen a bird over there .
maria saw a bird over there .
maria had saw a bird over there .
maria had seen a bird over there .
maria known she could do it this morning .
maria knew she could do it this morning .
maria had knew she could do it this morning .
maria had known she could do it this morning .
anne drawn a round circle this morning .
anne drew a round circle this morning .
anne had drew a round circle this morning .
anne had drawn a round circle this morning .
laura seen something some time ago .
laura saw something some time ago .
laura had saw something some time ago .
laura had seen something some time ago .
ben spoken to me last night .
ben spoke to me last night .
ben had spoke to me last night .
ben had spoken to me last night .
ben written a note last night .
ben wrote a note last night .
ben had wrote a note last night .
ben had written a note last night .
michael taken the paper this morning .
michael took the paper this morning .
michael had took the paper this morning .
michael had taken the paper this morning .
ben begun to work some time ago .
ben began to work some time ago .
ben had began to work some time ago .
ben had begun to work some time ago .
simon given a coin to the stranger over there .
simon gave a coin to the stranger over there .
simon had gave a coin to the stranger over there .
simon had given a coin to the stranger over there .
simon written into a book at home .
simon wrote into a book at home .
simon had wrote into a book at home .
simon had written into a book at home .
roger taken the bell this morning .
roger took the bell this morning .
roger had took the bell this morning .
roger had taken the bell this morning .
joseph given a book to a student some time ago .
joseph gave a book to a student some time ago .
joseph had gave a book to a student some time ago .
joseph had given a book to a student some time ago .
roger written into a book this morning .
roger wrote into a book this morning .
roger had wrote into a book this morning .
roger had written into a book this morning .
ben grown quickly this morning .
ben grew quickly this morning .
ben had grew quickly this morning .
ben had grown quickly this morning .
anne seen a bird some time ago .
anne saw a bird some time ago .
anne had saw a bird some time ago .
anne had seen a bird some time ago .
joseph drawn a map at home .
joseph drew a map at home .
joseph had drew a map at home .
joseph had drawn a map at home .
maria taken the bell over there .
maria took the bell over there .
maria had took the bell over there .
maria had taken the bell over there .
anne come to the store last night .
anne came to the store last night .
anne had came to the store last night .
anne had come to the store last night .
maria written a story at home .
maria wrote a story at home .
maria had wrote a story at home .
maria had written a story at home .
simon seen a bird this morning .
simon saw a bird this morning .
simon had saw a bird this morning .
simon had seen a bird this morning .
chris chosen the best option last night .
chris chose the best option last night .
chris had chose the best option last night .
chris had chosen the best option last night .
laura grown quickly over there .
laura grew quickly over there .
laura had grew quickly over there .
laura had grown quickly over there .
maria taken the paper this morning .
maria took the paper this morning .
maria had took the paper this morning .
maria had taken the paper this morning .
michael drawn a map last night .
michael drew a map last night .
michael had drew a map last night .
michael had drawn a map last night .
roger known a lot of things some time ago .
roger knew a lot of things some time ago .
roger had knew a lot of things some time ago .
roger had known a lot of things some time ago .
sam begun to work at home .
sam began to work at home .
sam had began to work at home .
sam had begun to work at home .
anne known a lot of things last night .
anne knew a lot of things last night .
anne had knew a lot of things last night .
anne had known a lot of things last night .
maria known a lot of things last night .
maria knew a lot of things last night .
maria had knew a lot of things last night .
maria had known a lot of things last night .
michael known she could do it some time ago .
michael knew she could do it some time ago .
michael had knew she could do it some time ago .
michael had known she could do it some time ago .
michael seen a bird some time ago .
michael saw a bird some time ago .
michael had saw a bird some time ago .
michael had seen a bird some time ago .
joseph seen a bird over there .
joseph saw a bird over there .
joseph had saw a bird over there .
joseph had seen a bird over there .
simon seen a bird last night .
simon saw a bird last night .
simon had saw a bird last night .
simon had seen a bird last night .
simon given a coin to the stranger some time ago .
simon gave a coin to the stranger some time ago .
simon had gave a coin to the stranger some time ago .
simon had given a coin to the stranger some time ago .
roger taken the paper last night .
roger took the paper last night .
roger had took the paper last night .
roger had taken the paper last night .
sam seen a bird this morning .
sam saw a bird this morning .
sam had saw a bird this morning .
sam had seen a bird this morning .
joseph given a cracker to the baby at home .
joseph gave a cracker to the baby at home .
joseph had gave a cracker to the baby at home .
joseph had given a cracker to the baby at home .
sam taken the bell last night .
sam took the bell last night .
sam had took the bell last night .
sam had taken the bell last night .
roger become someone else at home .
roger became someone else at home .
roger had became someone else at home .
roger had become someone else at home .
roger come too late over there .
roger came too late over there .
roger had came too late over there .
roger had come too late over there .
simon spoken very loudly some time ago .
simon spoke very loudly some time ago .
simon had spoke very loudly some time ago .
simon had spoken very loudly some time ago .
michael become someone else at home .
michael became someone else at home .
michael had became someone else at home .
michael had become someone else at home .
anne become angry last night .
anne became angry last night .
anne had became angry last night .
anne had become angry last night .
michael taken the paper at home .
michael took the paper at home .
michael had took the paper at home .
michael had taken the paper at home .
chris written a story at home .
chris wrote a story at home .
chris had wrote a story at home .
chris had written a story at home .
joseph spoken without thinking some time ago .
joseph spoke without thinking some time ago .
joseph had spoke without thinking some time ago .
joseph had spoken without thinking some time ago .
maria drawn a picture last night .
maria drew a picture last night .
maria had drew a picture last night .
maria had drawn a picture last night .
sam written into a book this morning .
sam wrote into a book this morning .
sam had wrote into a book this morning .
sam had written into a book this morning .
maria begun to work at home .
maria began to work at home .
maria had began to work at home .
maria had begun to work at home .
anne given a cracker to the baby at home .
anne gave a cracker to the baby at home .
anne had gave a cracker to the baby at home .
anne had given a cracker to the baby at home .
sam become angry over there .
sam became angry over there .
sam had became angry over there .
sam had become angry over there .
simon written with a large pen some time ago .
simon wrote with a large pen some time ago .
simon had wrote with a large pen some time ago .
simon had written with a large pen some time ago .
anne written a story at home .
anne wrote a story at home .
anne had wrote a story at home .
anne had written a story at home .
laura become angry over there .
laura became angry over there .
laura had became angry over there .
laura had become angry over there .
anne chosen the best option over there .
anne chose the best option over there .
anne had chose the best option over there .
anne had chosen the best option over there .
ben drawn a round circle some time ago .
ben drew a round circle some time ago .
ben had drew a round circle some time ago .
ben had drawn a round circle some time ago .
laura given a book to a student this morning .
laura gave a book to a student this morning .
laura had gave a book to a student this morning .
laura had given a book to a student this morning .
maria seen something some time ago .
maria saw something some time ago .
maria had saw something some time ago .
maria had seen something some time ago .
simon spoken to me last night .
simon spoke to me last night .
simon had spoke to me last night .
simon had spoken to me last night .
michael taken the bell over there .
michael took the bell over there .
michael had took the bell over there .
michael had taken the bell over there .
michael given a coin to the stranger this morning .
michael gave a coin to the stranger this morning .
michael had gave a coin to the stranger this morning .
michael had given a coin to the stranger this morning .
sam written a note this morning .
sam wrote a note this morning .
sam had wrote a note this morning .
sam had written a note this morning .
anne drawn a map some time ago .
anne drew a map some time ago .
anne had drew a map some time ago .
anne had drawn a map some time ago .
roger become someone else last night .
roger became someone else last night .
roger had became someone else last night .
roger had become someone else last night .
maria come to the store some time ago .
maria came to the store some time ago .
maria had came to the store some time ago .
maria had come to the store some time ago .
maria given a cracker to the baby last night .
maria gave a cracker to the baby last night .
maria had gave a cracker to the baby last night .
maria had given a cracker to the baby last night .
laura chosen the cheaper item over there .
laura chose the cheaper item over there .
laura had chose the cheaper item over there .
laura had chosen the cheaper item over there .
laura grown quickly at home .
laura grew quickly at home .
laura had grew quickly at home .
laura had grown quickly at home .
roger given a coin to the stranger this morning .
roger gave a coin to the stranger this morning .
roger had gave a coin to the stranger this morning .
roger had given a coin to the stranger this morning .
roger taken the paper at home .
roger took the paper at home .
roger had took the paper at home .
roger had taken the paper at home .
maria known a lot of things over there .
maria knew a lot of things over there .
maria had knew a lot of things over there .
maria had known a lot of things over there .
sam given a cracker to the baby some time ago .
sam gave a cracker to the baby some time ago .
sam had gave a cracker to the baby some time ago .
sam had given a cracker to the baby some time ago .
roger seen something last night .
roger saw something last night .
roger had saw something last night .
roger had seen something last night .
anne taken the paper last night .
anne took the paper last night .
anne had took the paper last night .
anne had taken the paper last night .
sam drawn a round circle some time ago .
sam drew a round circle some time ago .
sam had drew a round circle some time ago .
sam had drawn a round circle some time ago .
laura spoken very loudly last night .
laura spoke very loudly last night .
laura had spoke very loudly last night .
laura had spoken very loudly last night .
joseph known a lot of things last night .
joseph knew a lot of things last night .
joseph had knew a lot of things last night .
joseph had known a lot of things last night .
chris taken the paper over there .
chris took the paper over there .
chris had took the paper over there .
chris had taken the paper over there .
joseph chosen the cheaper item last night .
joseph chose the cheaper item last night .
joseph had chose the cheaper item last night .
joseph had chosen the cheaper item last night .
sam chosen the cheaper item over there .
sam chose the cheaper item over there .
sam had chose the cheaper item over there .
sam had chosen the cheaper item over there .
michael come too late some time ago .
michael came too late some time ago .
michael had came too late some time ago .
michael had come too late some time ago .
simon become someone else at home .
simon became someone else at home .
simon had became someone else at home .
simon had become someone else at home .
maria written a note last night .
maria wrote a note last night .
maria had wrote a note last night .
maria had written a note last night .
laura written with a large pen some time ago .
laura wrote with a large pen some time ago .
laura had wrote with a large pen some time ago .
laura had written with a large pen some time ago .
simon drawn a map last night .
simon drew a map last night .
simon had drew a map last night .
simon had drawn a map last night .
roger taken the bell some time ago .
roger took the bell some time ago .
roger had took the bell some time ago .
roger had taken the bell some time ago .
anne written a story some time ago .
anne wrote a story some time ago .
anne had wrote a story some time ago .
anne had written a story some time ago .
chris given a cracker to the baby this morning .
chris gave a cracker to the baby this morning .
chris had gave a cracker to the baby this morning .
chris had given a cracker to the baby this morning .
michael chosen the cheaper item this morning .
michael chose the cheaper item this morning .
michael had chose the cheaper item this morning .
michael had chosen the cheaper item this morning .
chris grown quickly at home .
chris grew quickly at home .
chris had grew quickly at home .
chris had grown quickly at home .
maria given a book to a student at home .
maria gave a book to a student at home .
maria had gave a book to a student at home .
maria had given a book to a student at home .
anne given a coin to the stranger last night .
anne gave a coin to the stranger last night .
anne had gave a coin to the stranger last night .
anne had given a coin to the stranger last night .
maria spoken about many things last night .
maria spoke about many things last night .
maria had spoke about many things last night .
maria had spoken about many things last night .
chris become someone else at home .
chris became someone else at home .
chris had became someone else at home .
chris had become someone else at home .
roger taken the garbage at home .
roger took the garbage at home .
roger had took the garbage at home .
roger had taken the garbage at home .
sam written with a large pen last night .
sam wrote with a large pen last night .
sam had wrote with a large pen last night .
sam had written with a large pen last night .
michael given a coin to the stranger some time ago .
michael gave a coin to the stranger some time ago .
michael had gave a coin to the stranger some time ago .
michael had given a coin to the stranger some time ago .
chris chosen the best option at home .
chris chose the best option at home .
chris had chose the best option at home .
chris had chosen the best option at home .
anne seen a shape over there .
anne saw a shape over there .
anne had saw a shape over there .
anne had seen a shape over there .
maria given a cracker to the baby at home .
maria gave a cracker to the baby at home .
maria had gave a cracker to the baby at home .
maria had given a cracker to the baby at home .
joseph given a cracker to the baby last night .
joseph gave a cracker to the baby last night .
joseph had gave a cracker to the baby last night .
joseph had given a cracker to the baby last night .
sam seen something last night .
sam saw something last night .
sam had saw something last night .
sam had seen something last night .
joseph given a coin to the stranger over there .
joseph gave a coin to the stranger over there .
joseph had gave a coin to the stranger over there .
joseph had given a coin to the stranger over there .
simon become very different at home .
simon became very different at home .
simon had became very different at home .
simon had become very different at home .
roger chosen the cheaper item at home .
roger chose the cheaper item at home .
roger had chose the cheaper item at home .
roger had chosen the cheaper item at home .
simon seen something at home .
simon saw something at home .
simon had saw something at home .
simon had seen something at home .
chris become very different at home .
chris became very different at home .
chris had became very different at home .
chris had become very different at home .
laura spoken to me this morning .
laura spoke to me this morning .
laura had spoke to me this morning .
laura had spoken to me this morning .
anne become angry some time ago .
anne became angry some time ago .
anne had became angry some time ago .
anne had become angry some time ago .
roger given a book to a student some time ago .
roger gave a book to a student some time ago .
roger had gave a book to a student some time ago .
roger had given a book to a student some time ago .
maria drawn a round circle some time ago .
maria drew a round circle some time ago .
maria had drew a round circle some time ago .
maria had drawn a round circle some time ago .
sam chosen the best option over there .
sam chose the best option over there .
sam had chose the best option over there .
sam had chosen the best option over there .
chris begun to work some time ago .
chris began to work some time ago .
chris had began to work some time ago .
chris had begun to work some time ago .
roger drawn a map last night .
roger drew a map last night .
roger had drew a map last night .
roger had drawn a map last night .
sam drawn a round circle over there .
sam drew a round circle over there .
sam had drew a round circle over there .
sam had drawn a round circle over there .
chris drawn a round circle this morning .
chris drew a round circle this morning .
chris had drew a round circle this morning .
chris had drawn a round circle this morning .
simon written a story over there .
simon wrote a story over there .
simon had wrote a story over there .
simon had written a story over there .
sam come just in time this morning .
sam came just in time this morning .
sam had came just in time this morning .
sam had come just in time this morning .
roger drawn a picture this morning .
roger drew a picture this morning .
roger had drew a picture this morning .
roger had drawn a picture this morning .
ben given a book to a student last night .
ben gave a book to a student last night .
ben had gave a book to a student last night .
ben had given a book to a student last night .
anne grown quickly last night .
anne grew quickly last night .
anne had grew quickly last night .
anne had grown quickly last night .
sam drawn a map some time ago .
sam drew a map some time ago .
sam had drew a map some time ago .
sam had drawn a map some time ago .
chris drawn a map last night .
chris drew a map last night .
chris had drew a map last night .
chris had drawn a map last night .
anne begun to work at home .
anne began to work at home .
anne had began to work at home .
anne had begun to work at home .
chris spoken very loudly at home .
chris spoke very loudly at home .
chris had spoke very loudly at home .
chris had spoken very loudly at home .
michael known a lot of things some time ago .
michael knew a lot of things some time ago .
michael had knew a lot of things some time ago .
michael had known a lot of things some time ago .
maria seen a bird last night .
maria saw a bird last night .
maria had saw a bird last night .
maria had seen a bird last night .
simon spoken about many things this morning .
simon spoke about many things this morning .
simon had spoke about many things this morning .
simon had spoken about many things this morning .
laura known she could do it last night .
laura knew she could do it last night .
laura had knew she could do it last night .
laura had known she could do it last night .
maria seen a shape at home .
maria saw a shape at home .
maria had saw a shape at home .
maria had seen a shape at home .
michael known a lot of things at home .
michael knew a lot of things at home .
michael had knew a lot of things at home .
michael had known a lot of things at home .
anne seen something over there .
anne saw something over there .
anne had saw something over there .
anne had seen something over there .
chris chosen the best option this morning .
chris chose the best option this morning .
chris had chose the best option this morning .
chris had chosen the best option this morning .
joseph become someone else over there .
joseph became someone else over there .
joseph had became someone else over there .
joseph had become someone else over there .
sam given a coin to the stranger last night .
sam gave a coin to the stranger last night .
sam had gave a coin to the stranger last night .
sam had given a coin to the stranger last night .
laura taken the garbage over there .
laura took the garbage over there .
laura had took the garbage over there .
laura had taken the garbage over there .
simon grown quickly last night .
simon grew quickly last night .
simon had grew quickly last night .
simon had grown quickly last night .
anne come too late this morning .
anne came too late this morning .
anne had came too late this morning .
anne had come too late this morning .
sam seen a bird last night .
sam saw a bird last night .
sam had saw a bird last night .
sam had seen a bird last night .
michael given a book to a student at home .
michael gave a book to a student at home .
michael had gave a book to a student at home .
michael had given a book to a student at home .
ben drawn a picture some time ago .
ben drew a picture some time ago .
ben had drew a picture some time ago .
ben had drawn a picture some time ago .
maria seen a bird some time ago .
maria saw a bird some time ago .
maria had saw a bird some time ago .
maria had seen a bird some time ago .
michael spoken without thinking at home .
michael spoke without thinking at home .
michael had spoke without thinking at home .
michael had spoken without thinking at home .
laura drawn a round circle last night .
laura drew a round circle last night .
laura had drew a round circle last night .
laura had drawn a round circle last night .
joseph known a lot of things this morning .
joseph knew a lot of things this morning .
joseph had knew a lot of things this morning .
joseph had known a lot of things this morning .
ben seen a shape some time ago .
ben saw a shape some time ago .
ben had saw a shape some time ago .
ben had seen a shape some time ago .
roger become very different some time ago .
roger became very different some time ago .
roger had became very different some time ago .
roger had become very different some time ago .
michael come too late over there .
michael came too late over there .
michael had came too late over there .
michael had come too late over there .
sam taken the paper this morning .
sam took the paper this morning .
sam had took the paper this morning .
sam had taken the paper this morning .
anne chosen the best option this morning .
anne chose the best option this morning .
anne had chose the best option this morning .
anne had chosen the best option this morning .
simon drawn a round circle some time ago .
simon drew a round circle some time ago .
simon had drew a round circle some time ago .
simon had drawn a round circle some time ago .
joseph given a coin to the stranger this morning .
joseph gave a coin to the stranger this morning .
joseph had gave a coin to the stranger this morning .
joseph had given a coin to the stranger this morning .
simon taken the garbage this morning .
simon took the garbage this morning .
simon had took the garbage this morning .
simon had taken the garbage this morning .
chris drawn a map this morning .
chris drew a map this morning .
chris had drew a map this morning .
chris had drawn a map this morning .
laura written into a book over there .
laura wrote into a book over there .
laura had wrote into a book over there .
laura had written into a book over there .
sam spoken to me some time ago .
sam spoke to me some time ago .
sam had spoke to me some time ago .
sam had spoken to me some time ago .
sam become someone else some time ago .
sam became someone else some time ago .
sam had became someone else some time ago .
sam had become someone else some time ago .
roger begun to work over there .
roger began to work over there .
roger had began to work over there .
roger had begun to work over there .
laura given a coin to the stranger at home .
laura gave a coin to the stranger at home .
laura had gave a coin to the stranger at home .
laura had given a coin to the stranger at home .
michael chosen the best option this morning .
michael chose the best option this morning .
michael had chose the best option this morning .
michael had chosen the best option this morning .
anne written into a book this morning .
anne wrote into a book this morning .
anne had wrote into a book this morning .
anne had written into a book this morning .
ben taken the paper at home .
ben took the paper at home .
ben had took the paper at home .
ben had taken the paper at home .
joseph spoken without thinking last night .
joseph spoke without thinking last night .
joseph had spoke without thinking last night .
joseph had spoken without thinking last night .
sam become very different some time ago .
sam became very different some time ago .
sam had became very different some time ago .
sam had become very different some time ago .
chris drawn a picture some time ago .
chris drew a picture some time ago .
chris had drew a picture some time ago .
chris had drawn a picture some time ago .
laura spoken very loudly at home .
laura spoke very loudly at home .
laura had spoke very loudly at home .
laura had spoken very loudly at home .
roger drawn a picture some time ago .
roger drew a picture some time ago .
roger had drew a picture some time ago .
roger had drawn a picture some time ago .
michael taken the garbage this morning .
michael took the garbage this morning .
michael had took the garbage this morning .
michael had taken the garbage this morning .
roger come too late this morning .
roger came too late this morning .
roger had came too late this morning .
roger had come too late this morning .
chris become very different over there .
chris became very different over there .
chris had became very different over there .
chris had become very different over there .
maria come just in time this morning .
maria came just in time this morning .
maria had came just in time this morning .
maria had come just in time this morning .
simon seen something this morning .
simon saw something this morning .
simon had saw something this morning .
simon had seen something this morning .
chris spoken to me this morning .
chris spoke to me this morning .
chris had spoke to me this morning .
chris had spoken to me this morning .
joseph given a cracker to the baby this morning .
joseph gave a cracker to the baby this morning .
joseph had gave a cracker to the baby this morning .
joseph had given a cracker to the baby this morning .
chris grown quickly last night .
chris grew quickly last night .
chris had grew quickly last night .
chris had grown quickly last night .
roger taken the garbage some time ago .
roger took the garbage some time ago .
roger had took the garbage some time ago .
roger had taken the garbage some time ago .
chris come too late some time ago .
chris came too late some time ago .
chris had came too late some time ago .
chris had come too late some time ago .
roger spoken very loudly this morning .
roger spoke very loudly this morning .
roger had spoke very loudly this morning .
roger had spoken very loudly this morning .
joseph come just in time some time ago .
joseph came just in time some time ago .
joseph had came just in time some time ago .
joseph had come just in time some time ago .
chris seen a bird last night .
chris saw a bird last night .
chris had saw a bird last night .
chris had seen a bird last night .
laura come too late at home .
laura came too late at home .
laura had came too late at home .
laura had come too late at home .
sam come just in time last night .
sam came just in time last night .
sam had came just in time last night .
sam had come just in time last night .
maria become someone else last night .
maria became someone else last night .
maria had became someone else last night .
maria had become someone else last night .
roger given a coin to the stranger some time ago .
roger gave a coin to the stranger some time ago .
roger had gave a coin to the stranger some time ago .
roger had given a coin to the stranger some time ago .
anne drawn a map at home .
anne drew a map at home .
anne had drew a map at home .
anne had drawn a map at home .
ben become very different at home .
ben became very different at home .
ben had became very different at home .
ben had become very different at home .
roger chosen the best option last night .
roger chose the best option last night .
roger had chose the best option last night .
roger had chosen the best option last night .
laura written a note some time ago .
laura wrote a note some time ago .
laura had wrote a note some time ago .
laura had written a note some time ago .
michael drawn a round circle some time ago .
michael drew a round circle some time ago .
michael had drew a round circle some time ago .
michael had drawn a round circle some time ago .
chris spoken about many things at home .
chris spoke about many things at home .
chris had spoke about many things at home .
chris had spoken about many things at home .
laura given a cracker to the baby some time ago .
laura gave a cracker to the baby some time ago .
laura had gave a cracker to the baby some time ago .
laura had given a cracker to the baby some time ago .
chris spoken without thinking at home .
chris spoke without thinking at home .
chris had spoke without thinking at home .
chris had spoken without thinking at home .
joseph written a note at home .
joseph wrote a note at home .
joseph had wrote a note at home .
joseph had written a note at home .
ben taken the bell last night .
ben took the bell last night .
ben had took the bell last night .
ben had taken the bell last night .
roger taken the paper over there .
roger took the paper over there .
roger had took the paper over there .
roger had taken the paper over there .
roger come when we needed her over there .
roger came when we needed her over there .
roger had came when we needed her over there .
roger had come when we needed her over there .
simon spoken very loudly over there .
simon spoke very loudly over there .
simon had spoke very loudly over there .
simon had spoken very loudly over there .
sam become angry this morning .
sam became angry this morning .
sam had became angry this morning .
sam had become angry this morning .
maria become angry this morning .
maria became angry this morning .
maria had became angry this morning .
maria had become angry this morning .
ben known she could do it at home .
ben knew she could do it at home .
ben had knew she could do it at home .
ben had known she could do it at home .
joseph come too late at home .
joseph came too late at home .
joseph had came too late at home .
joseph had come too late at home .
anne chosen the best option last night .
anne chose the best option last night .
anne had chose the best option last night .
anne had chosen the best option last night .
laura become someone else some time ago .
laura became someone else some time ago .
laura had became someone else some time ago .
laura had become someone else some time ago .
sam spoken to me over there .
sam spoke to me over there .
sam had spoke to me over there .
sam had spoken to me over there .
joseph seen a shape this morning .
joseph saw a shape this morning .
joseph had saw a shape this morning .
joseph had seen a shape this morning .
ben chosen the cheaper item this morning .
ben chose the cheaper item this morning .
ben had chose the cheaper item this morning .
ben had chosen the cheaper item this morning .
sam begun to work over there .
sam began to work over there .
sam had began to work over there .
sam had begun to work over there .
joseph known a lot of things some time ago .
joseph knew a lot of things some time ago .
joseph had knew a lot of things some time ago .
joseph had known a lot of things some time ago .
chris drawn a round circle over there .
chris drew a round circle over there .
chris had drew a round circle over there .
chris had drawn a round circle over there .
joseph taken the garbage this morning .
joseph took the garbage this morning .
joseph had took the garbage this morning .
joseph had taken the garbage this morning .
ben come just in time last night .
ben came just in time last night .
ben had came just in time last night .
ben had come just in time last night .
anne become someone else some time ago .
anne became someone else some time ago .
anne had became someone else some time ago .
anne had become someone else some time ago .
maria chosen the cheaper item over there .
maria chose the cheaper item over there .
maria had chose the cheaper item over there .
maria had chosen the cheaper item over there .
chris chosen the best option over there .
chris chose the best option over there .
chris had chose the best option over there .
chris had chosen the best option over there .
roger become angry at home .
roger became angry at home .
roger had became angry at home .
roger had become angry at home .
joseph begun to work at home .
joseph began to work at home .
joseph had began to work at home .
joseph had begun to work at home .
ben taken the paper last night .
ben took the paper last night .
ben had took the paper last night .
ben had taken the paper last night .
joseph come too late last night .
joseph came too late last night .
joseph had came too late last night .
joseph had come too late last night .
roger become very different this morning .
roger became very different this morning .
roger had became very different this morning .
roger had become very different this morning .
simon chosen the cheaper item last night .
simon chose the cheaper item last night .
simon had chose the cheaper item last night .
simon had chosen the cheaper item last night .
ben given a cracker to the baby last night .
ben gave a cracker to the baby last night .
ben had gave a cracker to the baby last night .
ben had given a cracker to the baby last night .
roger chosen the cheaper item some time ago .
roger chose the cheaper item some time ago .
roger had chose the cheaper item some time ago .
roger had chosen the cheaper item some time ago .
maria chosen the cheaper item this morning .
maria chose the cheaper item this morning .
maria had chose the cheaper item this morning .
maria had chosen the cheaper item this morning .
joseph drawn a round circle some time ago .
joseph drew a round circle some time ago .
joseph had drew a round circle some time ago .
joseph had drawn a round circle some time ago .
michael written into a book over there .
michael wrote into a book over there .
michael had wrote into a book over there .
michael had written into a book over there .
joseph taken the paper over there .
joseph took the paper over there .
joseph had took the paper over there .
joseph had taken the paper over there .
michael come too late this morning .
michael came too late this morning .
michael had came too late this morning .
michael had come too late this morning .
michael drawn a map this morning .
michael drew a map this morning .
michael had drew a map this morning .
michael had drawn a map this morning .
michael spoken very loudly over there .
michael spoke very loudly over there .
michael had spoke very loudly over there .
michael had spoken very loudly over there .
anne given a cracker to the baby last night .
anne gave a cracker to the baby last night .
anne had gave a cracker to the baby last night .
anne had given a cracker to the baby last night .
ben known a lot of things at home .
ben knew a lot of things at home .
ben had knew a lot of things at home .
ben had known a lot of things at home .
chris begun to work this morning .
chris began to work this morning .
chris had began to work this morning .
chris had begun to work this morning .
ben chosen the best option at home .
ben chose the best option at home .
ben had chose the best option at home .
ben had chosen the best option at home .
michael taken the garbage some time ago .
michael took the garbage some time ago .
michael had took the garbage some time ago .
michael had taken the garbage some time ago .
roger drawn a round circle over there .
roger drew a round circle over there .
roger had drew a round circle over there .
roger had drawn a round circle over there .
roger come to the store this morning .
roger came to the store this morning .
roger had came to the store this morning .
roger had come to the store this morning .
laura seen a bird some time ago .
laura saw a bird some time ago .
laura had saw a bird some time ago .
laura had seen a bird some time ago .
roger come when we needed her at home .
roger came when we needed her at home .
roger had came when we needed her at home .
roger had come when we needed her at home .
chris seen a shape some time ago .
chris saw a shape some time ago .
chris had saw a shape some time ago .
chris had seen a shape some time ago .
simon spoken to me at home .
simon spoke to me at home .
simon had spoke to me at home .
simon had spoken to me at home .
ben given a cracker to the baby at home .
ben gave a cracker to the baby at home .
ben had gave a cracker to the baby at home .
ben had given a cracker to the baby at home .
simon written a note at home .
simon wrote a note at home .
simon had wrote a note at home .
simon had written a note at home .
michael taken the bell at home .
michael took the bell at home .
michael had took the bell at home .
michael had taken the bell at home .
anne written a story last night .
anne wrote a story last night .
anne had wrote a story last night .
anne had written a story last night .
chris given a cracker to the baby some time ago .
chris gave a cracker to the baby some time ago .
chris had gave a cracker to the baby some time ago .
chris had given a cracker to the baby some time ago .
ben known she could do it last night .
ben knew she could do it last night .
ben had knew she could do it last night .
ben had known she could do it last night .
sam taken the bell this morning .
sam took the bell this morning .
sam had took the bell this morning .
sam had taken the bell this morning .
joseph given a cracker to the baby over there .
joseph gave a cracker to the baby over there .
joseph had gave a cracker to the baby over there .
joseph had given a cracker to the baby over there .
joseph seen something last night .
joseph saw something last night .
joseph had saw something last night .
joseph had seen something last night .
michael come when we needed her over there .
michael came when we needed her over there .
michael had came when we needed her over there .
michael had come when we needed her over there .
anne become someone else this morning .
anne became someone else this morning .
anne had became someone else this morning .
anne had become someone else this morning .
laura written with a large pen this morning .
laura wrote with a large pen this morning .
laura had wrote with a large pen this morning .
laura had written with a large pen this morning .
roger chosen the best option some time ago .
roger chose the best option some time ago .
roger had chose the best option some time ago .
roger had chosen the best option some time ago .
anne taken the bell over there .
anne took the bell over there .
anne had took the bell over there .
anne had taken the bell over there .
simon grown quickly this morning .
simon grew quickly this morning .
simon had grew quickly this morning .
simon had grown quickly this morning .
michael spoken to me last night .
michael spoke to me last night .
michael had spoke to me last night .
michael had spoken to me last night .
chris come just in time over there .
chris came just in time over there .
chris had came just in time over there .
chris had come just in time over there .
roger known a lot of things over there .
roger knew a lot of things over there .
roger had knew a lot of things over there .
roger had known a lot of things over there .
anne known a lot of things at home .
anne knew a lot of things at home .
anne had knew a lot of things at home .
anne had known a lot of things at home .
michael chosen the cheaper item at home .
michael chose the cheaper item at home .
michael had chose the cheaper item at home .
michael had chosen the cheaper item at home .
sam given a cracker to the baby over there .
sam gave a cracker to the baby over there .
sam had gave a cracker to the baby over there .
sam had given a cracker to the baby over there .
chris spoken about many things over there .
chris spoke about many things over there .
chris had spoke about many things over there .
chris had spoken about many things over there .
roger become angry last night .
roger became angry last night .
roger had became angry last night .
roger had become angry last night .
sam seen a shape last night .
sam saw a shape last night .
sam had saw a shape last night .
sam had seen a shape last night .
joseph come when we needed her last night .
joseph came when we needed her last night .
joseph had came when we needed her last night .
joseph had come when we needed her last night .
maria given a coin to the stranger some time ago .
maria gave a coin to the stranger some time ago .
maria had gave a coin to the stranger some time ago .
maria had given a coin to the stranger some time ago .
ben seen a bird over there .
ben saw a bird over there .
ben had saw a bird over there .
ben had seen a bird over there .
maria become very different some time ago .
maria became very different some time ago .
maria had became very different some time ago .
maria had become very different some time ago .
roger taken the bell at home .
roger took the bell at home .
roger had took the bell at home .
roger had taken the bell at home .
joseph chosen the cheaper item at home .
joseph chose the cheaper item at home .
joseph had chose the cheaper item at home .
joseph had chosen the cheaper item at home .
simon begun to work this morning .
simon began to work this morning .
simon had began to work this morning .
simon had begun to work this morning .
sam spoken without thinking some time ago .
sam spoke without thinking some time ago .
sam had spoke without thinking some time ago .
sam had spoken without thinking some time ago .
sam chosen the cheaper item last night .
sam chose the cheaper item last night .
sam had chose the cheaper item last night .
sam had chosen the cheaper item last night .
michael taken the garbage last night .
michael took the garbage last night .
michael had took the garbage last night .
michael had taken the garbage last night .
simon taken the garbage at home .
simon took the garbage at home .
simon had took the garbage at home .
simon had taken the garbage at home .
laura drawn a map last night .
laura drew a map last night .
laura had drew a map last night .
laura had drawn a map last night .
maria spoken very loudly over there .
maria spoke very loudly over there .
maria had spoke very loudly over there .
maria had spoken very loudly over there .
ben given a cracker to the baby over there .
ben gave a cracker to the baby over there .
ben had gave a cracker to the baby over there .
ben had given a cracker to the baby over there .
laura come when we needed her over there .
laura came when we needed her over there .
laura had came when we needed her over there .
laura had come when we needed her over there .
ben written into a book last night .
ben wrote into a book last night .
ben had wrote into a book last night .
ben had written into a book last night .
anne spoken to me this morning .
anne spoke to me this morning .
anne had spoke to me this morning .
anne had spoken to me this morning .
michael given a coin to the stranger over there .
michael gave a coin to the stranger over there .
michael had gave a coin to the stranger over there .
michael had given a coin to the stranger over there .
ben begun to work this morning .
ben began to work this morning .
ben had began to work this morning .
ben had begun to work this morning .
ben spoken to me some time ago .
ben spoke to me some time ago .
ben had spoke to me some time ago .
ben had spoken to me some time ago .
joseph come too late some time ago .
joseph came too late some time ago .
joseph had came too late some time ago .
joseph had come too late some time ago .
joseph given a coin to the stranger last night .
joseph gave a coin to the stranger last night .
joseph had gave a coin to the stranger last night .
joseph had given a coin to the stranger last night .
anne seen something at home .
anne saw something at home .
anne had saw something at home .
anne had seen something at home .
joseph begun to work some time ago .
joseph began to work some time ago .
joseph had began to work some time ago .
joseph had begun to work some time ago .
roger spoken to me this morning .
roger spoke to me this morning .
roger had spoke to me this morning .
roger had spoken to me this morning .
maria spoken to me last night .
maria spoke to me last night .
maria had spoke to me last night .
maria had spoken to me last night .
roger drawn a map some time ago .
roger drew a map some time ago .
roger had drew a map some time ago .
roger had drawn a map some time ago .
michael drawn a picture this morning .
michael drew a picture this morning .
michael had drew a picture this morning .
michael had drawn a picture this morning .
michael become angry last night .
michael became angry last night .
michael had became angry last night .
michael had become angry last night .
laura seen a shape last night .
laura saw a shape last night .
laura had saw a shape last night .
laura had seen a shape last night .
ben seen something last night .
ben saw something last night .
ben had saw something last night .
ben had seen something last night .
laura chosen the cheaper item this morning .
laura chose the cheaper item this morning .
laura had chose the cheaper item this morning .
laura had chosen the cheaper item this morning .
ben taken the garbage last night .
ben took the garbage last night .
ben had took the garbage last night .
ben had taken the garbage last night .
simon come just in time last night .
simon came just in time last night .
simon had came just in time last night .
simon had come just in time last night .
laura come just in time this morning .
laura came just in time this morning .
laura had came just in time this morning .
laura had come just in time this morning .
ben seen a bird last night .
ben saw a bird last night .
ben had saw a bird last night .
ben had seen a bird last night .
roger written a story some time ago .
roger wrote a story some time ago .
roger had wrote a story some time ago .
roger had written a story some time ago .
joseph given a book to a student over there .
joseph gave a book to a student over there .
joseph had gave a book to a student over there .
joseph had given a book to a student over there .
joseph spoken about many things some time ago .
joseph spoke about many things some time ago .
joseph had spoke about many things some time ago .
joseph had spoken about many things some time ago .
maria taken the paper some time ago .
maria took the paper some time ago .
maria had took the paper some time ago .
maria had taken the paper some time ago .
ben drawn a map at home .
ben drew a map at home .
ben had drew a map at home .
ben had drawn a map at home .
ben given a coin to the stranger over there .
ben gave a coin to the stranger over there .
ben had gave a coin to the stranger over there .
ben had given a coin to the stranger over there .
maria drawn a picture some time ago .
maria drew a picture some time ago .
maria had drew a picture some time ago .
maria had drawn a picture some time ago .
ben seen something over there .
ben saw something over there .
ben had saw something over there .
ben had seen something over there .
laura taken the paper at home .
laura took the paper at home .
laura had took the paper at home .
laura had taken the paper at home .
ben spoken to me over there .
ben spoke to me over there .
ben had spoke to me over there .
ben had spoken to me over there .
anne chosen the best option some time ago .
anne chose the best option some time ago .
anne had chose the best option some time ago .
anne had chosen the best option some time ago .
simon seen a bird some time ago .
simon saw a bird some time ago .
simon had saw a bird some time ago .
simon had seen a bird some time ago .
joseph grown quickly over there .
joseph grew quickly over there .
joseph had grew quickly over there .
joseph had grown quickly over there .
laura come to the store at home .
laura came to the store at home .
laura had came to the store at home .
laura had come to the store at home .
sam become someone else last night .
sam became someone else last night .
sam had became someone else last night .
sam had become someone else last night .
laura given a cracker to the baby over there .
laura gave a cracker to the baby over there .
laura had gave a cracker to the baby over there .
laura had given a cracker to the baby over there .
ben drawn a picture last night .
ben drew a picture last night .
ben had drew a picture last night .
ben had drawn a picture last night .
anne begun to work this morning .
anne began to work this morning .
anne had began to work this morning .
anne had begun to work this morning .
joseph chosen the best option last night .
joseph chose the best option last night .
joseph had chose the best option last night .
joseph had chosen the best option last night .
chris drawn a map over there .
chris drew a map over there .
chris had drew a map over there .
chris had drawn a map over there .
sam given a book to a student some time ago .
sam gave a book to a student some time ago .
sam had gave a book to a student some time ago .
sam had given a book to a student some time ago .
simon spoken very loudly this morning .
simon spoke very loudly this morning .
simon had spoke very loudly this morning .
simon had spoken very loudly this morning .
maria written into a book at home .
maria wrote into a book at home .
maria had wrote into a book at home .
maria had written into a book at home .
ben given a coin to the stranger some time ago .
ben gave a coin to the stranger some time ago .
ben had gave a coin to the stranger some time ago .
ben had given a coin to the stranger some time ago .
sam taken the paper last night .
sam took the paper last night .
sam had took the paper last night .
sam had taken the paper last night .
roger drawn a map at home .
roger drew a map at home .
roger had drew a map at home .
roger had drawn a map at home .
laura written with a large pen at home .
laura wrote with a large pen at home .
laura had wrote with a large pen at home .
laura had written with a large pen at home .
maria come too late this morning .
maria came too late this morning .
maria had came too late this morning .
maria had come too late this morning .
roger written with a large pen last night .
roger wrote with a large pen last night .
roger had wrote with a large pen last night .
roger had written with a large pen last night .
chris given a book to a student this morning .
chris gave a book to a student this morning .
chris had gave a book to a student this morning .
chris had given a book to a student this morning .
simon spoken about many things some time ago .
simon spoke about many things some time ago .
simon had spoke about many things some time ago .
simon had spoken about many things some time ago .
ben become angry some time ago .
ben became angry some time ago .
ben had became angry some time ago .
ben had become angry some time ago .
joseph written with a large pen last night .
joseph wrote with a large pen last night .
joseph had wrote with a large pen last night .
joseph had written with a large pen last night .
simon taken the bell last night .
simon took the bell last night .
simon had took the bell last night .
simon had taken the bell last night .
michael given a cracker to the baby last night .
michael gave a cracker to the baby last night .
michael had gave a cracker to the baby last night .
michael had given a cracker to the baby last night .
laura chosen the cheaper item some time ago .
laura chose the cheaper item some time ago .
laura had chose the cheaper item some time ago .
laura had chosen the cheaper item some time ago .
sam come when we needed her some time ago .
sam came when we needed her some time ago .
sam had came when we needed her some time ago .
sam had come when we needed her some time ago .
sam come too late over there .
sam came too late over there .
sam had came too late over there .
sam had come too late over there .
sam seen something some time ago .
sam saw something some time ago .
sam had saw something some time ago .
sam had seen something some time ago .
chris taken the bell some time ago .
chris took the bell some time ago .
chris had took the bell some time ago .
chris had taken the bell some time ago .
maria written a story last night .
maria wrote a story last night .
maria had wrote a story last night .
maria had written a story last night .
chris grown quickly this morning .
chris grew quickly this morning .
chris had grew quickly this morning .
chris had grown quickly this morning .
sam written into a book some time ago .
sam wrote into a book some time ago .
sam had wrote into a book some time ago .
sam had written into a book some time ago .
roger known she could do it last night .
roger knew she could do it last night .
roger had knew she could do it last night .
roger had known she could do it last night .
michael drawn a map at home .
michael drew a map at home .
michael had drew a map at home .
michael had drawn a map at home .
simon come when we needed her over there .
simon came when we needed her over there .
simon had came when we needed her over there .
simon had come when we needed her over there .
laura chosen the cheaper item last night .
laura chose the cheaper item last night .
laura had chose the cheaper item last night .
laura had chosen the cheaper item last night .
maria drawn a picture over there .
maria drew a picture over there .
maria had drew a picture over there .
maria had drawn a picture over there .
roger seen a shape some time ago .
roger saw a shape some time ago .
roger had saw a shape some time ago .
roger had seen a shape some time ago .
ben written a note some time ago .
ben wrote a note some time ago .
ben had wrote a note some time ago .
ben had written a note some time ago .
maria come too late at home .
maria came too late at home .
maria had came too late at home .
maria had come too late at home .
simon become angry some time ago .
simon became angry some time ago .
simon had became angry some time ago .
simon had become angry some time ago .
chris become angry this morning .
chris became angry this morning .
chris had became angry this morning .
chris had become angry this morning .
anne spoken without thinking last night .
anne spoke without thinking last night .
anne had spoke without thinking last night .
anne had spoken without thinking last night .
sam come too late at home .
sam came too late at home .
sam had came too late at home .
sam had come too late at home .
sam written a story this morning .
sam wrote a story this morning .
sam had wrote a story this morning .
sam had written a story this morning .
sam seen a bird over there .
sam saw a bird over there .
sam had saw a bird over there .
sam had seen a bird over there .
chris drawn a picture at home .
chris drew a picture at home .
chris had drew a picture at home .
chris had drawn a picture at home .
ben given a cracker to the baby this morning .
ben gave a cracker to the baby this morning .
ben had gave a cracker to the baby this morning .
ben had given a cracker to the baby this morning .
ben spoken about many things this morning .
ben spoke about many things this morning .
ben had spoke about many things this morning .
ben had spoken about many things this morning .
ben begun to work last night .
ben began to work last night .
ben had began to work last night .
ben had begun to work last night .
simon spoken to me over there .
simon spoke to me over there .
simon had spoke to me over there .
simon had spoken to me over there .
laura spoken about many things at home .
laura spoke about many things at home .
laura had spoke about many things at home .
laura had spoken about many things at home .
sam drawn a round circle last night .
sam drew a round circle last night .
sam had drew a round circle last night .
sam had drawn a round circle last night .
roger chosen the cheaper item last night .
roger chose the cheaper item last night .
roger had chose the cheaper item last night .
roger had chosen the cheaper item last night .
maria grown quickly last night .
maria grew quickly last night .
maria had grew quickly last night .
maria had grown quickly last night .
roger written a story over there .
roger wrote a story over there .
roger had wrote a story over there .
roger had written a story over there .
maria given a coin to the stranger over there .
maria gave a coin to the stranger over there .
maria had gave a coin to the stranger over there .
maria had given a coin to the stranger over there .
simon given a book to a student this morning .
simon gave a book to a student this morning .
simon had gave a book to a student this morning .
simon had given a book to a student this morning .
laura given a book to a student last night .
laura gave a book to a student last night .
laura had gave a book to a student last night .
laura had given a book to a student last night .
michael chosen the best option over there .
michael chose the best option over there .
michael had chose the best option over there .
michael had chosen the best option over there .
sam taken the garbage last night .
sam took the garbage last night .
sam had took the garbage last night .
sam had taken the garbage last night .
michael come too late at home .
michael came too late at home .
michael had came too late at home .
michael had come too late at home .
ben chosen the cheaper item last night .
ben chose the cheaper item last night .
ben had chose the cheaper item last night .
ben had chosen the cheaper item last night .
michael chosen the cheaper item over there .
michael chose the cheaper item over there .
michael had chose the cheaper item over there .
michael had chosen the cheaper item over there .
simon given a coin to the stranger last night .
simon gave a coin to the stranger last night .
simon had gave a coin to the stranger last night .
simon had given a coin to the stranger last night .
simon drawn a map at home .
simon drew a map at home .
simon had drew a map at home .
simon had drawn a map at home .
anne taken the bell last night .
anne took the bell last night .
anne had took the bell last night .
anne had taken the bell last night .
ben given a book to a student this morning .
ben gave a book to a student this morning .
ben had gave a book to a student this morning .
ben had given a book to a student this morning .
sam grown quickly over there .
sam grew quickly over there .
sam had grew quickly over there .
sam had grown quickly over there .
roger come just in time last night .
roger came just in time last night .
roger had came just in time last night .
roger had come just in time last night .
ben given a book to a student over there .
ben gave a book to a student over there .
ben had gave a book to a student over there .
ben had given a book to a student over there .
laura chosen the best option last night .
laura chose the best option last night .
laura had chose the best option last night .
laura had chosen the best option last night .
laura spoken without thinking at home .
laura spoke without thinking at home .
laura had spoke without thinking at home .
laura had spoken without thinking at home .
chris given a book to a student some time ago .
chris gave a book to a student some time ago .
chris had gave a book to a student some time ago .
chris had given a book to a student some time ago .
roger given a cracker to the baby over there .
roger gave a cracker to the baby over there .
roger had gave a cracker to the baby over there .
roger had given a cracker to the baby over there .
roger spoken without thinking at home .
roger spoke without thinking at home .
roger had spoke without thinking at home .
roger had spoken without thinking at home .
laura become very different this morning .
laura became very different this morning .
laura had became very different this morning .
laura had become very different this morning .
maria taken the bell some time ago .
maria took the bell some time ago .
maria had took the bell some time ago .
maria had taken the bell some time ago .
roger come when we needed her this morning .
roger came when we needed her this morning .
roger had came when we needed her this morning .
roger had come when we needed her this morning .
simon written a story this morning .
simon wrote a story this morning .
simon had wrote a story this morning .
simon had written a story this morning .
michael given a cracker to the baby over there .
michael gave a cracker to the baby over there .
michael had gave a cracker to the baby over there .
michael had given a cracker to the baby over there .
anne taken the garbage at home .
anne took the garbage at home .
anne had took the garbage at home .
anne had taken the garbage at home .
maria known a lot of things some time ago .
maria knew a lot of things some time ago .
maria had knew a lot of things some time ago .
maria had known a lot of things some time ago .
maria seen a shape some time ago .
maria saw a shape some time ago .
maria had saw a shape some time ago .
maria had seen a shape some time ago .
michael given a book to a student this morning .
michael gave a book to a student this morning .
michael had gave a book to a student this morning .
michael had given a book to a student this morning .
chris come to the store last night .
chris came to the store last night .
chris had came to the store last night .
chris had come to the store last night .
anne grown quickly over there .
anne grew quickly over there .
anne had grew quickly over there .
anne had grown quickly over there .
michael become very different last night .
michael became very different last night .
michael had became very different last night .
michael had become very different last night .
joseph become angry some time ago .
joseph became angry some time ago .
joseph had became angry some time ago .
joseph had become angry some time ago .
sam become angry some time ago .
sam became angry some time ago .
sam had became angry some time ago .
sam had become angry some time ago .
anne given a coin to the stranger some time ago .
anne gave a coin to the stranger some time ago .
anne had gave a coin to the stranger some time ago .
anne had given a coin to the stranger some time ago .
michael written a story over there .
michael wrote a story over there .
michael had wrote a story over there .
michael had written a story over there .
ben come when we needed her this morning .
ben came when we needed her this morning .
ben had came when we needed her this morning .
ben had come when we needed her this morning .
maria given a coin to the stranger at home .
maria gave a coin to the stranger at home .
maria had gave a coin to the stranger at home .
maria had given a coin to the stranger at home .
joseph taken the bell some time ago .
joseph took the bell some time ago .
joseph had took the bell some time ago .
joseph had taken the bell some time ago .
chris become someone else last night .
chris became someone else last night .
chris had became someone else last night .
chris had become someone else last night .
joseph known she could do it at home .
joseph knew she could do it at home .
joseph had knew she could do it at home .
joseph had known she could do it at home .
michael spoken very loudly some time ago .
michael spoke very loudly some time ago .
michael had spoke very loudly some time ago .
michael had spoken very loudly some time ago .
laura drawn a map over there .
laura drew a map over there .
laura had drew a map over there .
laura had drawn a map over there .
joseph seen something some time ago .
joseph saw something some time ago .
joseph had saw something some time ago .
joseph had seen something some time ago .
michael seen a shape this morning .
michael saw a shape this morning .
michael had saw a shape this morning .
michael had seen a shape this morning .
ben seen a shape over there .
ben saw a shape over there .
ben had saw a shape over there .
ben had seen a shape over there .
laura seen something over there .
laura saw something over there .
laura had saw something over there .
laura had seen something over there .
maria become angry last night .
maria became angry last night .
maria had became angry last night .
maria had become angry last night .
michael become angry at home .
michael became angry at home .
michael had became angry at home .
michael had become angry at home .
michael come to the store this morning .
michael came to the store this morning .
michael had came to the store this morning .
michael had come to the store this morning .
simon drawn a picture some time ago .
simon drew a picture some time ago .
simon had drew a picture some time ago .
simon had drawn a picture some time ago .
maria spoken without thinking some time ago .
maria spoke without thinking some time ago .
maria had spoke without thinking some time ago .
maria had spoken without thinking some time ago .
simon drawn a round circle over there .
simon drew a round circle over there .
simon had drew a round circle over there .
simon had drawn a round circle over there .
laura drawn a picture over there .
laura drew a picture over there .
laura had drew a picture over there .
laura had drawn a picture over there .
sam spoken very loudly some time ago .
sam spoke very loudly some time ago .
sam had spoke very loudly some time ago .
sam had spoken very loudly some time ago .
roger become very different over there .
roger became very different over there .
roger had became very different over there .
roger had become very different over there .
sam drawn a map over there .
sam drew a map over there .
sam had drew a map over there .
sam had drawn a map over there .
laura chosen the best option at home .
laura chose the best option at home .
laura had chose the best option at home .
laura had chosen the best option at home .
ben known she could do it some time ago .
ben knew she could do it some time ago .
ben had knew she could do it some time ago .
ben had known she could do it some time ago .
simon become someone else some time ago .
simon became someone else some time ago .
simon had became someone else some time ago .
simon had become someone else some time ago .
simon given a book to a student at home .
simon gave a book to a student at home .
simon had gave a book to a student at home .
simon had given a book to a student at home .
chris come when we needed her some time ago .
chris came when we needed her some time ago .
chris had came when we needed her some time ago .
chris had come when we needed her some time ago .
anne given a cracker to the baby over there .
anne gave a cracker to the baby over there .
anne had gave a cracker to the baby over there .
anne had given a cracker to the baby over there .
simon come to the store last night .
simon came to the store last night .
simon had came to the store last night .
simon had come to the store last night .
maria taken the garbage over there .
maria took the garbage over there .
maria had took the garbage over there .
maria had taken the garbage over there .
simon written a story some time ago .
simon wrote a story some time ago .
simon had wrote a story some time ago .
simon had written a story some time ago .
simon known she could do it at home .
simon knew she could do it at home .
simon had knew she could do it at home .
simon had known she could do it at home .
roger written with a large pen some time ago .
roger wrote with a large pen some time ago .
roger had wrote with a large pen some time ago .
roger had written with a large pen some time ago .
simon written into a book last night .
simon wrote into a book last night .
simon had wrote into a book last night .
simon had written into a book last night .
sam spoken about many things this morning .
sam spoke about many things this morning .
sam had spoke about many things this morning .
sam had spoken about many things this morning .
simon taken the paper some time ago .
simon took the paper some time ago .
simon had took the paper some time ago .
simon had taken the paper some time ago .
sam written a note over there .
sam wrote a note over there .
sam had wrote a note over there .
sam had written a note over there .
simon become angry this morning .
simon became angry this morning .
simon had became angry this morning .
simon had become angry this morning .
michael taken the paper some time ago .
michael took the paper some time ago .
michael had took the paper some time ago .
michael had taken the paper some time ago .
maria spoken about many things some time ago .
maria spoke about many things some time ago .
maria had spoke about many things some time ago .
maria had spoken about many things some time ago .
maria become angry over there .
maria became angry over there .
maria had became angry over there .
maria had become angry over there .
maria drawn a round circle this morning .
maria drew a round circle this morning .
maria had drew a round circle this morning .
maria had drawn a round circle this morning .
anne written with a large pen over there .
anne wrote with a large pen over there .
anne had wrote with a large pen over there .
anne had written with a large pen over there .
anne seen something last night .
anne saw something last night .
anne had saw something last night .
anne had seen something last night .
joseph taken the paper at home .
joseph took the paper at home .
joseph had took the paper at home .
joseph had taken the paper at home .
maria spoken without thinking last night .
maria spoke without thinking last night .
maria had spoke without thinking last night .
maria had spoken without thinking last night .
sam drawn a picture over there .
sam drew a picture over there .
sam had drew a picture over there .
sam had drawn a picture over there .
laura given a book to a student at home .
laura gave a book to a student at home .
laura had gave a book to a student at home .
laura had given a book to a student at home .
joseph taken the garbage at home .
joseph took the garbage at home .
joseph had took the garbage at home .
joseph had taken the garbage at home .
anne chosen the cheaper item some time ago .
anne chose the cheaper item some time ago .
anne had chose the cheaper item some time ago .
anne had chosen the cheaper item some time ago .
anne drawn a picture over there .
anne drew a picture over there .
anne had drew a picture over there .
anne had drawn a picture over there .
ben known a lot of things this morning .
ben knew a lot of things this morning .
ben had knew a lot of things this morning .
ben had known a lot of things this morning .
ben drawn a picture over there .
ben drew a picture over there .
ben had drew a picture over there .
ben had drawn a picture over there .
anne drawn a picture this morning .
anne drew a picture this morning .
anne had drew a picture this morning .
anne had drawn a picture this morning .
anne come when we needed her over there .
anne came when we needed her over there .
anne had came when we needed her over there .
anne had come when we needed her over there .
joseph seen something at home .
joseph saw something at home .
joseph had saw something at home .
joseph had seen something at home .
ben drawn a map some time ago .
ben drew a map some time ago .
ben had drew a map some time ago .
ben had drawn a map some time ago .
maria chosen the cheaper item last night .
maria chose the cheaper item last night .
maria had chose the cheaper item last night .
maria had chosen the cheaper item last night .
simon taken the bell over there .
simon took the bell over there .
simon had took the bell over there .
simon had taken the bell over there .
anne taken the garbage some time ago .
anne took the garbage some time ago .
anne had took the garbage some time ago .
anne had taken the garbage some time ago .
simon become someone else this morning .
simon became someone else this morning .
simon had became someone else this morning .
simon had become someone else this morning .
chris become angry some time ago .
chris became angry some time ago .
chris had became angry some time ago .
chris had become angry some time ago .
sam come when we needed her at home .
sam came when we needed her at home .
sam had came when we needed her at home .
sam had come when we needed her at home .
joseph taken the bell this morning .
joseph took the bell this morning .
joseph had took the bell this morning .
joseph had taken the bell this morning .
sam come to the store over there .
sam came to the store over there .
sam had came to the store over there .
sam had come to the store over there .
ben come just in time some time ago .
ben came just in time some time ago .
ben had came just in time some time ago .
ben had come just in time some time ago .
laura taken the bell this morning .
laura took the bell this morning .
laura had took the bell this morning .
laura had taken the bell this morning .
anne taken the paper over there .
anne took the paper over there .
anne had took the paper over there .
anne had taken the paper over there .
roger come just in time this morning .
roger came just in time this morning .
roger had came just in time this morning .
roger had come just in time this morning .
laura become very different at home .
laura became very different at home .
laura had became very different at home .
laura had become very different at home .
anne known a lot of things over there .
anne knew a lot of things over there .
anne had knew a lot of things over there .
anne had known a lot of things over there .
laura known a lot of things last night .
laura knew a lot of things last night .
laura had knew a lot of things last night .
laura had known a lot of things last night .
michael taken the bell some time ago .
michael took the bell some time ago .
michael had took the bell some time ago .
michael had taken the bell some time ago .
simon taken the paper this morning .
simon took the paper this morning .
simon had took the paper this morning .
simon had taken the paper this morning .
ben chosen the best option last night .
ben chose the best option last night .
ben had chose the best option last night .
ben had chosen the best option last night .
anne begun to work last night .
anne began to work last night .
anne had began to work last night .
anne had begun to work last night .
maria drawn a map over there .
maria drew a map over there .
maria had drew a map over there .
maria had drawn a map over there .
sam taken the bell at home .
sam took the bell at home .
sam had took the bell at home .
sam had taken the bell at home .
michael begun to work some time ago .
michael began to work some time ago .
michael had began to work some time ago .
michael had begun to work some time ago .
roger written a story this morning .
roger wrote a story this morning .
roger had wrote a story this morning .
roger had written a story this morning .
simon seen a shape this morning .
simon saw a shape this morning .
simon had saw a shape this morning .
simon had seen a shape this morning .
laura seen something last night .
laura saw something last night .
laura had saw something last night .
laura had seen something last night .
joseph spoken very loudly this morning .
joseph spoke very loudly this morning .
joseph had spoke very loudly this morning .
joseph had spoken very loudly this morning .
michael come when we needed her this morning .
michael came when we needed her this morning .
michael had came when we needed her this morning .
michael had come when we needed her this morning .
michael come to the store at home .
michael came to the store at home .
michael had came to the store at home .
michael had come to the store at home .
roger chosen the best option at home .
roger chose the best option at home .
roger had chose the best option at home .
roger had chosen the best option at home .
michael taken the paper over there .
michael took the paper over there .
michael had took the paper over there .
michael had taken the paper over there .
joseph become angry this morning .
joseph became angry this morning .
joseph had became angry this morning .
joseph had become angry this morning .
ben come too late last night .
ben came too late last night .
ben had came too late last night .
ben had come too late last night .
joseph seen a bird last night .
joseph saw a bird last night .
joseph had saw a bird last night .
joseph had seen a bird last night .
laura seen a shape this morning .
laura saw a shape this morning .
laura had saw a shape this morning .
laura had seen a shape this morning .
sam become angry at home .
sam became angry at home .
sam had became angry at home .
sam had become angry at home .
laura seen a shape some time ago .
laura saw a shape some time ago .
laura had saw a shape some time ago .
laura had seen a shape some time ago .
ben become someone else some time ago .
ben became someone else some time ago .
ben had became someone else some time ago .
ben had become someone else some time ago .
simon chosen the cheaper item at home .
simon chose the cheaper item at home .
simon had chose the cheaper item at home .
simon had chosen the cheaper item at home .
roger drawn a round circle some time ago .
roger drew a round circle some time ago .
roger had drew a round circle some time ago .
roger had drawn a round circle some time ago .
michael become angry this morning .
michael became angry this morning .
michael had became angry this morning .
michael had become angry this morning .
ben written a note at home .
ben wrote a note at home .
ben had wrote a note at home .
ben had written a note at home .
michael seen something this morning .
michael saw something this morning .
michael had saw something this morning .
michael had seen something this morning .
chris seen a shape at home .
chris saw a shape at home .
chris had saw a shape at home .
chris had seen a shape at home .
roger come too late last night .
roger came too late last night .
roger had came too late last night .
roger had come too late last night .
chris given a cracker to the baby at home .
chris gave a cracker to the baby at home .
chris had gave a cracker to the baby at home .
chris had given a cracker to the baby at home .
sam known she could do it over there .
sam knew she could do it over there .
sam had knew she could do it over there .
sam had known she could do it over there .
maria written a note some time ago .
maria wrote a note some time ago .
maria had wrote a note some time ago .
maria had written a note some time ago .
michael grown quickly at home .
michael grew quickly at home .
michael had grew quickly at home .
michael had grown quickly at home .
chris spoken without thinking over there .
chris spoke without thinking over there .
chris had spoke without thinking over there .
chris had spoken without thinking over there .
simon drawn a picture last night .
simon drew a picture last night .
simon had drew a picture last night .
simon had drawn a picture last night .
laura drawn a picture last night .
laura drew a picture last night .
laura had drew a picture last night .
laura had drawn a picture last night .
ben become someone else over there .
ben became someone else over there .
ben had became someone else over there .
ben had become someone else over there .
roger spoken about many things some time ago .
roger spoke about many things some time ago .
roger had spoke about many things some time ago .
roger had spoken about many things some time ago .
sam seen a shape some time ago .
sam saw a shape some time ago .
sam had saw a shape some time ago .
sam had seen a shape some time ago .
chris drawn a round circle last night .
chris drew a round circle last night .
chris had drew a round circle last night .
chris had drawn a round circle last night .
chris written into a book some time ago .
chris wrote into a book some time ago .
chris had wrote into a book some time ago .
chris had written into a book some time ago .
joseph taken the bell last night .
joseph took the bell last night .
joseph had took the bell last night .
joseph had taken the bell last night .
chris spoken without thinking last night .
chris spoke without thinking last night .
chris had spoke without thinking last night .
chris had spoken without thinking last night .
chris become angry last night .
chris became angry last night .
chris had became angry last night .
chris had become angry last night .
simon seen a shape last night .
simon saw a shape last night .
simon had saw a shape last night .
simon had seen a shape last night .
sam written a story over there .
sam wrote a story over there .
sam had wrote a story over there .
sam had written a story over there .
simon become very different this morning .
simon became very different this morning .
simon had became very different this morning .
simon had become very different this morning .
michael seen a shape over there .
michael saw a shape over there .
michael had saw a shape over there .
michael had seen a shape over there .
sam written a story last night .
sam wrote a story last night .
sam had wrote a story last night .
sam had written a story last night .
chris taken the paper some time ago .
chris took the paper some time ago .
chris had took the paper some time ago .
chris had taken the paper some time ago .
roger chosen the cheaper item this morning .
roger chose the cheaper item this morning .
roger had chose the cheaper item this morning .
roger had chosen the cheaper item this morning .
roger come when we needed her some time ago .
roger came when we needed her some time ago .
roger had came when we needed her some time ago .
roger had come when we needed her some time ago .
ben come to the store some time ago .
ben came to the store some time ago .
ben had came to the store some time ago .
ben had come to the store some time ago .
joseph come to the store this morning .
joseph came to the store this morning .
joseph had came to the store this morning .
joseph had come to the store this morning .
joseph become someone else last night .
joseph became someone else last night .
joseph had became someone else last night .
joseph had become someone else last night .
ben written with a large pen over there .
ben wrote with a large pen over there .
ben had wrote with a large pen over there .
ben had written with a large pen over there .
simon drawn a round circle last night .
simon drew a round circle last night .
simon had drew a round circle last night .
simon had drawn a round circle last night .
sam come to the store at home .
sam came to the store at home .
sam had came to the store at home .
sam had come to the store at home .
anne taken the garbage this morning .
anne took the garbage this morning .
anne had took the garbage this morning .
anne had taken the garbage this morning .
chris drawn a round circle some time ago .
chris drew a round circle some time ago .
chris had drew a round circle some time ago .
chris had drawn a round circle some time ago .
roger drawn a round circle at home .
roger drew a round circle at home .
roger had drew a round circle at home .
roger had drawn a round circle at home .
joseph taken the paper some time ago .
joseph took the paper some time ago .
joseph had took the paper some time ago .
joseph had taken the paper some time ago .
anne grown quickly at home .
anne grew quickly at home .
anne had grew quickly at home .
anne had grown quickly at home .
joseph become very different this morning .
joseph became very different this morning .
joseph had became very different this morning .
joseph had become very different this morning .
simon given a cracker to the baby this morning .
simon gave a cracker to the baby this morning .
simon had gave a cracker to the baby this morning .
simon had given a cracker to the baby this morning .
laura come just in time some time ago .
laura came just in time some time ago .
laura had came just in time some time ago .
laura had come just in time some time ago .
ben come too late over there .
ben came too late over there .
ben had came too late over there .
ben had come too late over there .
laura seen a shape over there .
laura saw a shape over there .
laura had saw a shape over there .
laura had seen a shape over there .
ben become very different over there .
ben became very different over there .
ben had became very different over there .
ben had become very different over there .
roger drawn a picture at home .
roger drew a picture at home .
roger had drew a picture at home .
roger had drawn a picture at home .
roger taken the garbage last night .
roger took the garbage last night .
roger had took the garbage last night .
roger had taken the garbage last night .
joseph written into a book over there .
joseph wrote into a book over there .
joseph had wrote into a book over there .
joseph had written into a book over there .
chris come to the store some time ago .
chris came to the store some time ago .
chris had came to the store some time ago .
chris had come to the store some time ago .
