donald grown quickly this morning .
donald grew quickly this morning .
donald had grew quickly this morning .
donald had grown quickly this morning .
donald seen a bird over there .
donald saw a bird over there .
donald had saw a bird over there .
donald had seen a bird over there .
anne given a book to a student this morning .
anne gave a book to a student this morning .
anne had gave a book to a student this morning .
anne had given a book to a student this morning .
mark given something sweet to the baby last night .
mark gave something sweet to the baby last night .
mark had gave something sweet to the baby last night .
mark had given something sweet to the baby last night .
donald spoken very fast this morning .
donald spoke very fast this morning .
donald had spoke very fast this morning .
donald had spoken very fast this morning .
anne taken them over there .
anne took them over there .
anne had took them over there .
anne had taken them over there .
laura given a book to a student last night .
laura gave a book to a student last night .
laura had gave a book to a student last night .
laura had given a book to a student last night .
anne spoken very fast over there .
anne spoke very fast over there .
anne had spoke very fast over there .
anne had spoken very fast over there .
richard become angry some time ago .
richard became angry some time ago .
richard had became angry some time ago .
richard had become angry some time ago .
mark spoken very fast last night .
mark spoke very fast last night .
mark had spoke very fast last night .
mark had spoken very fast last night .
anne taken the bell at home .
anne took the bell at home .
anne had took the bell at home .
anne had taken the bell at home .
richard known a lot of things last night .
richard knew a lot of things last night .
richard had knew a lot of things last night .
richard had known a lot of things last night .
sarah begun to work at home .
sarah began to work at home .
sarah had began to work at home .
sarah had begun to work at home .
chris seen a bird at home .
chris saw a bird at home .
chris had saw a bird at home .
chris had seen a bird at home .
anne known a lot of things over there .
anne knew a lot of things over there .
anne had knew a lot of things over there .
anne had known a lot of things over there .
thomas grown quickly this morning .
thomas grew quickly this morning .
thomas had grew quickly this morning .
thomas had grown quickly this morning .
chris come to the store this morning .
chris came to the store this morning .
chris had came to the store this morning .
chris had come to the store this morning .
mark seen something at home .
mark saw something at home .
mark had saw something at home .
mark had seen something at home .
anne begun to work some time ago .
anne began to work some time ago .
anne had began to work some time ago .
anne had begun to work some time ago .
thomas begun to work over there .
thomas began to work over there .
thomas had began to work over there .
thomas had begun to work over there .
thomas spoken about many things last night .
thomas spoke about many things last night .
thomas had spoke about many things last night .
thomas had spoken about many things last night .
laura come when we needed her this morning .
laura came when we needed her this morning .
laura had came when we needed her this morning .
laura had come when we needed her this morning .
donald given money to the man over there .
donald gave money to the man over there .
donald had gave money to the man over there .
donald had given money to the man over there .
sarah written a story at home .
sarah wrote a story at home .
sarah had wrote a story at home .
sarah had written a story at home .
maria chosen the good one at home .
maria chose the good one at home .
maria had chose the good one at home .
maria had chosen the good one at home .
richard known a lot of things over there .
richard knew a lot of things over there .
richard had knew a lot of things over there .
richard had known a lot of things over there .
maria begun to work over there .
maria began to work over there .
maria had began to work over there .
maria had begun to work over there .
mark given something sweet to the baby at home .
mark gave something sweet to the baby at home .
mark had gave something sweet to the baby at home .
mark had given something sweet to the baby at home .
maria become angry at home .
maria became angry at home .
maria had became angry at home .
maria had become angry at home .
laura come to the store at home .
laura came to the store at home .
laura had came to the store at home .
laura had come to the store at home .
richard begun to work some time ago .
richard began to work some time ago .
richard had began to work some time ago .
richard had begun to work some time ago .
donald become very different this morning .
donald became very different this morning .
donald had became very different this morning .
donald had become very different this morning .
thomas taken some food some time ago .
thomas took some food some time ago .
thomas had took some food some time ago .
thomas had taken some food some time ago .
anne become very different this morning .
anne became very different this morning .
anne had became very different this morning .
anne had become very different this morning .
sarah chosen the best option at home .
sarah chose the best option at home .
sarah had chose the best option at home .
sarah had chosen the best option at home .
thomas taken the bell over there .
thomas took the bell over there .
thomas had took the bell over there .
thomas had taken the bell over there .
laura spoken without thinking some time ago .
laura spoke without thinking some time ago .
laura had spoke without thinking some time ago .
laura had spoken without thinking some time ago .
anne spoken very fast some time ago .
anne spoke very fast some time ago .
anne had spoke very fast some time ago .
anne had spoken very fast some time ago .
laura given a book to a student this morning .
laura gave a book to a student this morning .
laura had gave a book to a student this morning .
laura had given a book to a student this morning .
sam come when we needed her some time ago .
sam came when we needed her some time ago .
sam had came when we needed her some time ago .
sam had come when we needed her some time ago .
maria written into a book last night .
maria wrote into a book last night .
maria had wrote into a book last night .
maria had written into a book last night .
sam begun to work over there .
sam began to work over there .
sam had began to work over there .
sam had begun to work over there .
donald come just in time some time ago .
donald came just in time some time ago .
donald had came just in time some time ago .
donald had come just in time some time ago .
sam become someone else this morning .
sam became someone else this morning .
sam had became someone else this morning .
sam had become someone else this morning .
chris spoken to me over there .
chris spoke to me over there .
chris had spoke to me over there .
chris had spoken to me over there .
mark come when we needed her over there .
mark came when we needed her over there .
mark had came when we needed her over there .
mark had come when we needed her over there .
anne spoken to me last night .
anne spoke to me last night .
anne had spoke to me last night .
anne had spoken to me last night .
anne chosen the best option this morning .
anne chose the best option this morning .
anne had chose the best option this morning .
anne had chosen the best option this morning .
richard come to the store some time ago .
richard came to the store some time ago .
richard had came to the store some time ago .
richard had come to the store some time ago .
chris spoken without thinking last night .
chris spoke without thinking last night .
chris had spoke without thinking last night .
chris had spoken without thinking last night .
chris written a note over there .
chris wrote a note over there .
chris had wrote a note over there .
chris had written a note over there .
sarah grown quickly over there .
sarah grew quickly over there .
sarah had grew quickly over there .
sarah had grown quickly over there .
chris begun to work some time ago .
chris began to work some time ago .
chris had began to work some time ago .
chris had begun to work some time ago .
sarah chosen the best option some time ago .
sarah chose the best option some time ago .
sarah had chose the best option some time ago .
sarah had chosen the best option some time ago .
maria known a lot of things at home .
maria knew a lot of things at home .
maria had knew a lot of things at home .
maria had known a lot of things at home .
maria known a lot of things over there .
maria knew a lot of things over there .
maria had knew a lot of things over there .
maria had known a lot of things over there .
mark begun to work last night .
mark began to work last night .
mark had began to work last night .
mark had begun to work last night .
chris drawn a picture at home .
chris drew a picture at home .
chris had drew a picture at home .
chris had drawn a picture at home .
richard given a book to a student at home .
richard gave a book to a student at home .
richard had gave a book to a student at home .
richard had given a book to a student at home .
laura taken the bell at home .
laura took the bell at home .
laura had took the bell at home .
laura had taken the bell at home .
richard known a lot of things some time ago .
richard knew a lot of things some time ago .
richard had knew a lot of things some time ago .
richard had known a lot of things some time ago .
richard given money to the man some time ago .
richard gave money to the man some time ago .
richard had gave money to the man some time ago .
richard had given money to the man some time ago .
thomas chosen the best option this morning .
thomas chose the best option this morning .
thomas had chose the best option this morning .
thomas had chosen the best option this morning .
mark become someone else at home .
mark became someone else at home .
mark had became someone else at home .
mark had become someone else at home .
sam become angry this morning .
sam became angry this morning .
sam had became angry this morning .
sam had become angry this morning .
thomas become angry last night .
thomas became angry last night .
thomas had became angry last night .
thomas had become angry last night .
laura written a note this morning .
laura wrote a note this morning .
laura had wrote a note this morning .
laura had written a note this morning .
thomas begun to work last night .
thomas began to work last night .
thomas had began to work last night .
thomas had begun to work last night .
thomas chosen the good one over there .
thomas chose the good one over there .
thomas had chose the good one over there .
thomas had chosen the good one over there .
mark drawn a picture over there .
mark drew a picture over there .
mark had drew a picture over there .
mark had drawn a picture over there .
richard grown quickly at home .
richard grew quickly at home .
richard had grew quickly at home .
richard had grown quickly at home .
mark known she could do it this morning .
mark knew she could do it this morning .
mark had knew she could do it this morning .
mark had known she could do it this morning .
richard begun to work over there .
richard began to work over there .
richard had began to work over there .
richard had begun to work over there .
chris come to the store over there .
chris came to the store over there .
chris had came to the store over there .
chris had come to the store over there .
chris grown quickly over there .
chris grew quickly over there .
chris had grew quickly over there .
chris had grown quickly over there .
donald known she could do it over there .
donald knew she could do it over there .
donald had knew she could do it over there .
donald had known she could do it over there .
thomas come too late last night .
thomas came too late last night .
thomas had came too late last night .
thomas had come too late last night .
anne drawn a picture over there .
anne drew a picture over there .
anne had drew a picture over there .
anne had drawn a picture over there .
mark begun to work some time ago .
mark began to work some time ago .
mark had began to work some time ago .
mark had begun to work some time ago .
richard taken some food this morning .
richard took some food this morning .
richard had took some food this morning .
richard had taken some food this morning .
chris seen a shape at home .
chris saw a shape at home .
chris had saw a shape at home .
chris had seen a shape at home .
anne known she could do it last night .
anne knew she could do it last night .
anne had knew she could do it last night .
anne had known she could do it last night .
sarah taken it last night .
sarah took it last night .
sarah had took it last night .
sarah had taken it last night .
mark spoken to me at home .
mark spoke to me at home .
mark had spoke to me at home .
mark had spoken to me at home .
chris begun to work over there .
chris began to work over there .
chris had began to work over there .
chris had begun to work over there .
sam drawn a picture this morning .
sam drew a picture this morning .
sam had drew a picture this morning .
sam had drawn a picture this morning .
chris chosen the good one over there .
chris chose the good one over there .
chris had chose the good one over there .
chris had chosen the good one over there .
anne chosen the good one over there .
anne chose the good one over there .
anne had chose the good one over there .
anne had chosen the good one over there .
maria come when we needed her at home .
maria came when we needed her at home .
maria had came when we needed her at home .
maria had come when we needed her at home .
laura given something sweet to the baby this morning .
laura gave something sweet to the baby this morning .
laura had gave something sweet to the baby this morning .
laura had given something sweet to the baby this morning .
maria come to the store this morning .
maria came to the store this morning .
maria had came to the store this morning .
maria had come to the store this morning .
donald seen a shape over there .
donald saw a shape over there .
donald had saw a shape over there .
donald had seen a shape over there .
maria seen something this morning .
maria saw something this morning .
maria had saw something this morning .
maria had seen something this morning .
richard become very different some time ago .
richard became very different some time ago .
richard had became very different some time ago .
richard had become very different some time ago .
mark written a story this morning .
mark wrote a story this morning .
mark had wrote a story this morning .
mark had written a story this morning .
laura known she could do it this morning .
laura knew she could do it this morning .
laura had knew she could do it this morning .
laura had known she could do it this morning .
mark come too late over there .
mark came too late over there .
mark had came too late over there .
mark had come too late over there .
maria written a story over there .
maria wrote a story over there .
maria had wrote a story over there .
maria had written a story over there .
laura become very different last night .
laura became very different last night .
laura had became very different last night .
laura had become very different last night .
maria begun to work at home .
maria began to work at home .
maria had began to work at home .
maria had begun to work at home .
richard seen something over there .
richard saw something over there .
richard had saw something over there .
richard had seen something over there .
maria seen something some time ago .
maria saw something some time ago .
maria had saw something some time ago .
maria had seen something some time ago .
chris become very different this morning .
chris became very different this morning .
chris had became very different this morning .
chris had become very different this morning .
donald known a lot of things at home .
donald knew a lot of things at home .
donald had knew a lot of things at home .
donald had known a lot of things at home .
mark given money to the man this morning .
mark gave money to the man this morning .
mark had gave money to the man this morning .
mark had given money to the man this morning .
donald grown quickly last night .
donald grew quickly last night .
donald had grew quickly last night .
donald had grown quickly last night .
laura given something sweet to the baby some time ago .
laura gave something sweet to the baby some time ago .
laura had gave something sweet to the baby some time ago .
laura had given something sweet to the baby some time ago .
mark become angry some time ago .
mark became angry some time ago .
mark had became angry some time ago .
mark had become angry some time ago .
maria written with a large pen at home .
maria wrote with a large pen at home .
maria had wrote with a large pen at home .
maria had written with a large pen at home .
richard given a book to a student this morning .
richard gave a book to a student this morning .
richard had gave a book to a student this morning .
richard had given a book to a student this morning .
sarah begun to work last night .
sarah began to work last night .
sarah had began to work last night .
sarah had begun to work last night .
laura given money to the man last night .
laura gave money to the man last night .
laura had gave money to the man last night .
laura had given money to the man last night .
thomas become very different over there .
thomas became very different over there .
thomas had became very different over there .
thomas had become very different over there .
laura given money to the man this morning .
laura gave money to the man this morning .
laura had gave money to the man this morning .
laura had given money to the man this morning .
maria known she could do it last night .
maria knew she could do it last night .
maria had knew she could do it last night .
maria had known she could do it last night .
maria given money to the man over there .
maria gave money to the man over there .
maria had gave money to the man over there .
maria had given money to the man over there .
anne become angry this morning .
anne became angry this morning .
anne had became angry this morning .
anne had become angry this morning .
mark begun to work this morning .
mark began to work this morning .
mark had began to work this morning .
mark had begun to work this morning .
mark chosen the good one at home .
mark chose the good one at home .
mark had chose the good one at home .
mark had chosen the good one at home .
mark chosen the good one this morning .
mark chose the good one this morning .
mark had chose the good one this morning .
mark had chosen the good one this morning .
thomas seen a bird this morning .
thomas saw a bird this morning .
thomas had saw a bird this morning .
thomas had seen a bird this morning .
chris given a book to a student at home .
chris gave a book to a student at home .
chris had gave a book to a student at home .
chris had given a book to a student at home .
chris begun to work at home .
chris began to work at home .
chris had began to work at home .
chris had begun to work at home .
mark taken some food this morning .
mark took some food this morning .
mark had took some food this morning .
mark had taken some food this morning .
richard come just in time some time ago .
richard came just in time some time ago .
richard had came just in time some time ago .
richard had come just in time some time ago .
chris chosen the best option some time ago .
chris chose the best option some time ago .
chris had chose the best option some time ago .
chris had chosen the best option some time ago .
thomas chosen the good one at home .
thomas chose the good one at home .
thomas had chose the good one at home .
thomas had chosen the good one at home .
maria come too late over there .
maria came too late over there .
maria had came too late over there .
maria had come too late over there .
laura taken some food at home .
laura took some food at home .
laura had took some food at home .
laura had taken some food at home .
sam taken it over there .
sam took it over there .
sam had took it over there .
sam had taken it over there .
sam known she could do it at home .
sam knew she could do it at home .
sam had knew she could do it at home .
sam had known she could do it at home .
chris seen a shape last night .
chris saw a shape last night .
chris had saw a shape last night .
chris had seen a shape last night .
laura taken them some time ago .
laura took them some time ago .
laura had took them some time ago .
laura had taken them some time ago .
sarah given something sweet to the baby last night .
sarah gave something sweet to the baby last night .
sarah had gave something sweet to the baby last night .
sarah had given something sweet to the baby last night .
sarah given a book to a student last night .
sarah gave a book to a student last night .
sarah had gave a book to a student last night .
sarah had given a book to a student last night .
mark taken a paper this morning .
mark took a paper this morning .
mark had took a paper this morning .
mark had taken a paper this morning .
richard written a story this morning .
richard wrote a story this morning .
richard had wrote a story this morning .
richard had written a story this morning .
donald known she could do it some time ago .
donald knew she could do it some time ago .
donald had knew she could do it some time ago .
donald had known she could do it some time ago .
sam grown quickly over there .
sam grew quickly over there .
sam had grew quickly over there .
sam had grown quickly over there .
maria spoken without thinking this morning .
maria spoke without thinking this morning .
maria had spoke without thinking this morning .
maria had spoken without thinking this morning .
richard given something sweet to the baby this morning .
richard gave something sweet to the baby this morning .
richard had gave something sweet to the baby this morning .
richard had given something sweet to the baby this morning .
thomas seen something this morning .
thomas saw something this morning .
thomas had saw something this morning .
thomas had seen something this morning .
maria spoken very fast over there .
maria spoke very fast over there .
maria had spoke very fast over there .
maria had spoken very fast over there .
maria spoken very fast this morning .
maria spoke very fast this morning .
maria had spoke very fast this morning .
maria had spoken very fast this morning .
laura seen a shape some time ago .
laura saw a shape some time ago .
laura had saw a shape some time ago .
laura had seen a shape some time ago .
chris given something sweet to the baby some time ago .
chris gave something sweet to the baby some time ago .
chris had gave something sweet to the baby some time ago .
chris had given something sweet to the baby some time ago .
maria spoken very fast last night .
maria spoke very fast last night .
maria had spoke very fast last night .
maria had spoken very fast last night .
sam seen something at home .
sam saw something at home .
sam had saw something at home .
sam had seen something at home .
mark drawn a round circle this morning .
mark drew a round circle this morning .
mark had drew a round circle this morning .
mark had drawn a round circle this morning .
anne grown quickly at home .
anne grew quickly at home .
anne had grew quickly at home .
anne had grown quickly at home .
sarah written a story this morning .
sarah wrote a story this morning .
sarah had wrote a story this morning .
sarah had written a story this morning .
laura begun to work this morning .
laura began to work this morning .
laura had began to work this morning .
laura had begun to work this morning .
donald known she could do it this morning .
donald knew she could do it this morning .
donald had knew she could do it this morning .
donald had known she could do it this morning .
chris come when we needed her last night .
chris came when we needed her last night .
chris had came when we needed her last night .
chris had come when we needed her last night .
thomas known she could do it some time ago .
thomas knew she could do it some time ago .
thomas had knew she could do it some time ago .
thomas had known she could do it some time ago .
sarah given something sweet to the baby over there .
sarah gave something sweet to the baby over there .
sarah had gave something sweet to the baby over there .
sarah had given something sweet to the baby over there .
laura come just in time at home .
laura came just in time at home .
laura had came just in time at home .
laura had come just in time at home .
sarah written into a book over there .
sarah wrote into a book over there .
sarah had wrote into a book over there .
sarah had written into a book over there .
anne written into a book over there .
anne wrote into a book over there .
anne had wrote into a book over there .
anne had written into a book over there .
mark become very different some time ago .
mark became very different some time ago .
mark had became very different some time ago .
mark had become very different some time ago .
sarah spoken very fast at home .
sarah spoke very fast at home .
sarah had spoke very fast at home .
sarah had spoken very fast at home .
mark chosen the best option some time ago .
mark chose the best option some time ago .
mark had chose the best option some time ago .
mark had chosen the best option some time ago .
sarah known she could do it some time ago .
sarah knew she could do it some time ago .
sarah had knew she could do it some time ago .
sarah had known she could do it some time ago .
donald taken a paper this morning .
donald took a paper this morning .
donald had took a paper this morning .
donald had taken a paper this morning .
maria drawn a map at home .
maria drew a map at home .
maria had drew a map at home .
maria had drawn a map at home .
anne become someone else some time ago .
anne became someone else some time ago .
anne had became someone else some time ago .
anne had become someone else some time ago .
chris seen something some time ago .
chris saw something some time ago .
chris had saw something some time ago .
chris had seen something some time ago .
maria spoken about many things this morning .
maria spoke about many things this morning .
maria had spoke about many things this morning .
maria had spoken about many things this morning .
thomas come just in time over there .
thomas came just in time over there .
thomas had came just in time over there .
thomas had come just in time over there .
sam seen something some time ago .
sam saw something some time ago .
sam had saw something some time ago .
sam had seen something some time ago .
chris come just in time some time ago .
chris came just in time some time ago .
chris had came just in time some time ago .
chris had come just in time some time ago .
laura given something sweet to the baby over there .
laura gave something sweet to the baby over there .
laura had gave something sweet to the baby over there .
laura had given something sweet to the baby over there .
chris known she could do it this morning .
chris knew she could do it this morning .
chris had knew she could do it this morning .
chris had known she could do it this morning .
anne begun to work this morning .
anne began to work this morning .
anne had began to work this morning .
anne had begun to work this morning .
sarah given money to the man this morning .
sarah gave money to the man this morning .
sarah had gave money to the man this morning .
sarah had given money to the man this morning .
laura seen something this morning .
laura saw something this morning .
laura had saw something this morning .
laura had seen something this morning .
laura taken a paper over there .
laura took a paper over there .
laura had took a paper over there .
laura had taken a paper over there .
mark become very different at home .
mark became very different at home .
mark had became very different at home .
mark had become very different at home .
maria seen a shape some time ago .
maria saw a shape some time ago .
maria had saw a shape some time ago .
maria had seen a shape some time ago .
sarah seen something at home .
sarah saw something at home .
sarah had saw something at home .
sarah had seen something at home .
sarah begun to work some time ago .
sarah began to work some time ago .
sarah had began to work some time ago .
sarah had begun to work some time ago .
sarah seen a bird this morning .
sarah saw a bird this morning .
sarah had saw a bird this morning .
sarah had seen a bird this morning .
laura spoken to me this morning .
laura spoke to me this morning .
laura had spoke to me this morning .
laura had spoken to me this morning .
thomas written a story some time ago .
thomas wrote a story some time ago .
thomas had wrote a story some time ago .
thomas had written a story some time ago .
sarah grown quickly at home .
sarah grew quickly at home .
sarah had grew quickly at home .
sarah had grown quickly at home .
mark known she could do it at home .
mark knew she could do it at home .
mark had knew she could do it at home .
mark had known she could do it at home .
thomas given a book to a student over there .
thomas gave a book to a student over there .
thomas had gave a book to a student over there .
thomas had given a book to a student over there .
laura known she could do it over there .
laura knew she could do it over there .
laura had knew she could do it over there .
laura had known she could do it over there .
sam drawn a picture at home .
sam drew a picture at home .
sam had drew a picture at home .
sam had drawn a picture at home .
richard drawn a picture this morning .
richard drew a picture this morning .
richard had drew a picture this morning .
richard had drawn a picture this morning .
anne begun to work last night .
anne began to work last night .
anne had began to work last night .
anne had begun to work last night .
laura drawn a picture this morning .
laura drew a picture this morning .
laura had drew a picture this morning .
laura had drawn a picture this morning .
chris chosen the good one at home .
chris chose the good one at home .
chris had chose the good one at home .
chris had chosen the good one at home .
richard chosen the good one last night .
richard chose the good one last night .
richard had chose the good one last night .
richard had chosen the good one last night .
anne spoken without thinking last night .
anne spoke without thinking last night .
anne had spoke without thinking last night .
anne had spoken without thinking last night .
chris spoken about many things over there .
chris spoke about many things over there .
chris had spoke about many things over there .
chris had spoken about many things over there .
sam become someone else last night .
sam became someone else last night .
sam had became someone else last night .
sam had become someone else last night .
laura come just in time last night .
laura came just in time last night .
laura had came just in time last night .
laura had come just in time last night .
sarah written with a large pen at home .
sarah wrote with a large pen at home .
sarah had wrote with a large pen at home .
sarah had written with a large pen at home .
thomas begun to work some time ago .
thomas began to work some time ago .
thomas had began to work some time ago .
thomas had begun to work some time ago .
donald spoken very fast over there .
donald spoke very fast over there .
donald had spoke very fast over there .
donald had spoken very fast over there .
anne spoken very fast this morning .
anne spoke very fast this morning .
anne had spoke very fast this morning .
anne had spoken very fast this morning .
anne given something sweet to the baby this morning .
anne gave something sweet to the baby this morning .
anne had gave something sweet to the baby this morning .
anne had given something sweet to the baby this morning .
thomas taken it this morning .
thomas took it this morning .
thomas had took it this morning .
thomas had taken it this morning .
chris spoken about many things some time ago .
chris spoke about many things some time ago .
chris had spoke about many things some time ago .
chris had spoken about many things some time ago .
sarah come too late some time ago .
sarah came too late some time ago .
sarah had came too late some time ago .
sarah had come too late some time ago .
donald spoken very fast at home .
donald spoke very fast at home .
donald had spoke very fast at home .
donald had spoken very fast at home .
maria given a book to a student at home .
maria gave a book to a student at home .
maria had gave a book to a student at home .
maria had given a book to a student at home .
thomas seen a bird some time ago .
thomas saw a bird some time ago .
thomas had saw a bird some time ago .
thomas had seen a bird some time ago .
anne given something sweet to the baby at home .
anne gave something sweet to the baby at home .
anne had gave something sweet to the baby at home .
anne had given something sweet to the baby at home .
chris grown quickly this morning .
chris grew quickly this morning .
chris had grew quickly this morning .
chris had grown quickly this morning .
laura begun to work some time ago .
laura began to work some time ago .
laura had began to work some time ago .
laura had begun to work some time ago .
laura grown quickly some time ago .
laura grew quickly some time ago .
laura had grew quickly some time ago .
laura had grown quickly some time ago .
donald drawn a map at home .
donald drew a map at home .
donald had drew a map at home .
donald had drawn a map at home .
thomas known a lot of things over there .
thomas knew a lot of things over there .
thomas had knew a lot of things over there .
thomas had known a lot of things over there .
sarah known she could do it at home .
sarah knew she could do it at home .
sarah had knew she could do it at home .
sarah had known she could do it at home .
sarah given money to the man last night .
sarah gave money to the man last night .
sarah had gave money to the man last night .
sarah had given money to the man last night .
laura drawn a picture at home .
laura drew a picture at home .
laura had drew a picture at home .
laura had drawn a picture at home .
sam spoken to me last night .
sam spoke to me last night .
sam had spoke to me last night .
sam had spoken to me last night .
thomas begun to work at home .
thomas began to work at home .
thomas had began to work at home .
thomas had begun to work at home .
sarah written with a large pen over there .
sarah wrote with a large pen over there .
sarah had wrote with a large pen over there .
sarah had written with a large pen over there .
sam grown quickly at home .
sam grew quickly at home .
sam had grew quickly at home .
sam had grown quickly at home .
sarah chosen the best option this morning .
sarah chose the best option this morning .
sarah had chose the best option this morning .
sarah had chosen the best option this morning .
laura known a lot of things over there .
laura knew a lot of things over there .
laura had knew a lot of things over there .
laura had known a lot of things over there .
sam given something sweet to the baby last night .
sam gave something sweet to the baby last night .
sam had gave something sweet to the baby last night .
sam had given something sweet to the baby last night .
thomas grown quickly some time ago .
thomas grew quickly some time ago .
thomas had grew quickly some time ago .
thomas had grown quickly some time ago .
sam come too late this morning .
sam came too late this morning .
sam had came too late this morning .
sam had come too late this morning .
richard given a book to a student last night .
richard gave a book to a student last night .
richard had gave a book to a student last night .
richard had given a book to a student last night .
richard given something sweet to the baby some time ago .
richard gave something sweet to the baby some time ago .
richard had gave something sweet to the baby some time ago .
richard had given something sweet to the baby some time ago .
richard chosen the good one this morning .
richard chose the good one this morning .
richard had chose the good one this morning .
richard had chosen the good one this morning .
richard written with a large pen at home .
richard wrote with a large pen at home .
richard had wrote with a large pen at home .
richard had written with a large pen at home .
thomas become angry this morning .
thomas became angry this morning .
thomas had became angry this morning .
thomas had become angry this morning .
sam seen something over there .
sam saw something over there .
sam had saw something over there .
sam had seen something over there .
sarah seen something some time ago .
sarah saw something some time ago .
sarah had saw something some time ago .
sarah had seen something some time ago .
anne drawn a round circle at home .
anne drew a round circle at home .
anne had drew a round circle at home .
anne had drawn a round circle at home .
richard written a story last night .
richard wrote a story last night .
richard had wrote a story last night .
richard had written a story last night .
maria taken it this morning .
maria took it this morning .
maria had took it this morning .
maria had taken it this morning .
chris spoken about many things this morning .
chris spoke about many things this morning .
chris had spoke about many things this morning .
chris had spoken about many things this morning .
mark written a note last night .
mark wrote a note last night .
mark had wrote a note last night .
mark had written a note last night .
chris grown quickly last night .
chris grew quickly last night .
chris had grew quickly last night .
chris had grown quickly last night .
anne come just in time over there .
anne came just in time over there .
anne had came just in time over there .
anne had come just in time over there .
maria chosen the best option at home .
maria chose the best option at home .
maria had chose the best option at home .
maria had chosen the best option at home .
mark become very different last night .
mark became very different last night .
mark had became very different last night .
mark had become very different last night .
laura come too late at home .
laura came too late at home .
laura had came too late at home .
laura had come too late at home .
chris known a lot of things at home .
chris knew a lot of things at home .
chris had knew a lot of things at home .
chris had known a lot of things at home .
sam given a book to a student this morning .
sam gave a book to a student this morning .
sam had gave a book to a student this morning .
sam had given a book to a student this morning .
mark chosen the best option last night .
mark chose the best option last night .
mark had chose the best option last night .
mark had chosen the best option last night .
richard given money to the man last night .
richard gave money to the man last night .
richard had gave money to the man last night .
richard had given money to the man last night .
laura grown quickly at home .
laura grew quickly at home .
laura had grew quickly at home .
laura had grown quickly at home .
anne written into a book some time ago .
anne wrote into a book some time ago .
anne had wrote into a book some time ago .
anne had written into a book some time ago .
laura written a story some time ago .
laura wrote a story some time ago .
laura had wrote a story some time ago .
laura had written a story some time ago .
sarah given something sweet to the baby some time ago .
sarah gave something sweet to the baby some time ago .
sarah had gave something sweet to the baby some time ago .
sarah had given something sweet to the baby some time ago .
donald taken a paper at home .
donald took a paper at home .
donald had took a paper at home .
donald had taken a paper at home .
maria spoken without thinking some time ago .
maria spoke without thinking some time ago .
maria had spoke without thinking some time ago .
maria had spoken without thinking some time ago .
thomas grown quickly over there .
thomas grew quickly over there .
thomas had grew quickly over there .
thomas had grown quickly over there .
sarah seen a bird at home .
sarah saw a bird at home .
sarah had saw a bird at home .
sarah had seen a bird at home .
thomas known a lot of things some time ago .
thomas knew a lot of things some time ago .
thomas had knew a lot of things some time ago .
thomas had known a lot of things some time ago .
anne become very different last night .
anne became very different last night .
anne had became very different last night .
anne had become very different last night .
donald spoken about many things this morning .
donald spoke about many things this morning .
donald had spoke about many things this morning .
donald had spoken about many things this morning .
anne grown quickly over there .
anne grew quickly over there .
anne had grew quickly over there .
anne had grown quickly over there .
laura grown quickly over there .
laura grew quickly over there .
laura had grew quickly over there .
laura had grown quickly over there .
maria grown quickly at home .
maria grew quickly at home .
maria had grew quickly at home .
maria had grown quickly at home .
donald given money to the man at home .
donald gave money to the man at home .
donald had gave money to the man at home .
donald had given money to the man at home .
mark drawn a picture at home .
mark drew a picture at home .
mark had drew a picture at home .
mark had drawn a picture at home .
mark grown quickly some time ago .
mark grew quickly some time ago .
mark had grew quickly some time ago .
mark had grown quickly some time ago .
chris become very different last night .
chris became very different last night .
chris had became very different last night .
chris had become very different last night .
sam written with a large pen this morning .
sam wrote with a large pen this morning .
sam had wrote with a large pen this morning .
sam had written with a large pen this morning .
laura come too late some time ago .
laura came too late some time ago .
laura had came too late some time ago .
laura had come too late some time ago .
laura become angry over there .
laura became angry over there .
laura had became angry over there .
laura had become angry over there .
sam seen a shape some time ago .
sam saw a shape some time ago .
sam had saw a shape some time ago .
sam had seen a shape some time ago .
laura spoken about many things last night .
laura spoke about many things last night .
laura had spoke about many things last night .
laura had spoken about many things last night .
mark chosen the good one over there .
mark chose the good one over there .
mark had chose the good one over there .
mark had chosen the good one over there .
thomas given something sweet to the baby at home .
thomas gave something sweet to the baby at home .
thomas had gave something sweet to the baby at home .
thomas had given something sweet to the baby at home .
sarah come when we needed her over there .
sarah came when we needed her over there .
sarah had came when we needed her over there .
sarah had come when we needed her over there .
richard chosen the best option over there .
richard chose the best option over there .
richard had chose the best option over there .
richard had chosen the best option over there .
anne chosen the good one last night .
anne chose the good one last night .
anne had chose the good one last night .
anne had chosen the good one last night .
richard spoken to me over there .
richard spoke to me over there .
richard had spoke to me over there .
richard had spoken to me over there .
donald given something sweet to the baby some time ago .
donald gave something sweet to the baby some time ago .
donald had gave something sweet to the baby some time ago .
donald had given something sweet to the baby some time ago .
maria given something sweet to the baby this morning .
maria gave something sweet to the baby this morning .
maria had gave something sweet to the baby this morning .
maria had given something sweet to the baby this morning .
chris become angry over there .
chris became angry over there .
chris had became angry over there .
chris had become angry over there .
sam seen something last night .
sam saw something last night .
sam had saw something last night .
sam had seen something last night .
laura given money to the man some time ago .
laura gave money to the man some time ago .
laura had gave money to the man some time ago .
laura had given money to the man some time ago .
sam written a note this morning .
sam wrote a note this morning .
sam had wrote a note this morning .
sam had written a note this morning .
sarah come just in time at home .
sarah came just in time at home .
sarah had came just in time at home .
sarah had come just in time at home .
anne written with a large pen this morning .
anne wrote with a large pen this morning .
anne had wrote with a large pen this morning .
anne had written with a large pen this morning .
chris given something sweet to the baby at home .
chris gave something sweet to the baby at home .
chris had gave something sweet to the baby at home .
chris had given something sweet to the baby at home .
donald written a note some time ago .
donald wrote a note some time ago .
donald had wrote a note some time ago .
donald had written a note some time ago .
mark come when we needed her some time ago .
mark came when we needed her some time ago .
mark had came when we needed her some time ago .
mark had come when we needed her some time ago .
anne come too late at home .
anne came too late at home .
anne had came too late at home .
anne had come too late at home .
chris chosen the best option last night .
chris chose the best option last night .
chris had chose the best option last night .
chris had chosen the best option last night .
thomas given something sweet to the baby last night .
thomas gave something sweet to the baby last night .
thomas had gave something sweet to the baby last night .
thomas had given something sweet to the baby last night .
donald begun to work this morning .
donald began to work this morning .
donald had began to work this morning .
donald had begun to work this morning .
chris seen a shape some time ago .
chris saw a shape some time ago .
chris had saw a shape some time ago .
chris had seen a shape some time ago .
richard taken them at home .
richard took them at home .
richard had took them at home .
richard had taken them at home .
sarah become someone else at home .
sarah became someone else at home .
sarah had became someone else at home .
sarah had become someone else at home .
laura known she could do it some time ago .
laura knew she could do it some time ago .
laura had knew she could do it some time ago .
laura had known she could do it some time ago .
laura taken a paper some time ago .
laura took a paper some time ago .
laura had took a paper some time ago .
laura had taken a paper some time ago .
donald grown quickly some time ago .
donald grew quickly some time ago .
donald had grew quickly some time ago .
donald had grown quickly some time ago .
chris seen a shape this morning .
chris saw a shape this morning .
chris had saw a shape this morning .
chris had seen a shape this morning .
anne given money to the man last night .
anne gave money to the man last night .
anne had gave money to the man last night .
anne had given money to the man last night .
sarah spoken very fast this morning .
sarah spoke very fast this morning .
sarah had spoke very fast this morning .
sarah had spoken very fast this morning .
anne spoken to me over there .
anne spoke to me over there .
anne had spoke to me over there .
anne had spoken to me over there .
sam written a story this morning .
sam wrote a story this morning .
sam had wrote a story this morning .
sam had written a story this morning .
thomas seen something over there .
thomas saw something over there .
thomas had saw something over there .
thomas had seen something over there .
sam come too late over there .
sam came too late over there .
sam had came too late over there .
sam had come too late over there .
anne become angry at home .
anne became angry at home .
anne had became angry at home .
anne had become angry at home .
mark written with a large pen this morning .
mark wrote with a large pen this morning .
mark had wrote with a large pen this morning .
mark had written with a large pen this morning .
maria begun to work some time ago .
maria began to work some time ago .
maria had began to work some time ago .
maria had begun to work some time ago .
laura spoken to me over there .
laura spoke to me over there .
laura had spoke to me over there .
laura had spoken to me over there .
donald taken them last night .
donald took them last night .
donald had took them last night .
donald had taken them last night .
maria chosen the good one last night .
maria chose the good one last night .
maria had chose the good one last night .
maria had chosen the good one last night .
donald grown quickly at home .
donald grew quickly at home .
donald had grew quickly at home .
donald had grown quickly at home .
sarah begun to work over there .
sarah began to work over there .
sarah had began to work over there .
sarah had begun to work over there .
sam spoken to me this morning .
sam spoke to me this morning .
sam had spoke to me this morning .
sam had spoken to me this morning .
laura taken some food last night .
laura took some food last night .
laura had took some food last night .
laura had taken some food last night .
donald come too late over there .
donald came too late over there .
donald had came too late over there .
donald had come too late over there .
richard spoken about many things over there .
richard spoke about many things over there .
richard had spoke about many things over there .
richard had spoken about many things over there .
donald chosen the best option some time ago .
donald chose the best option some time ago .
donald had chose the best option some time ago .
donald had chosen the best option some time ago .
laura seen a shape last night .
laura saw a shape last night .
laura had saw a shape last night .
laura had seen a shape last night .
donald grown quickly over there .
donald grew quickly over there .
donald had grew quickly over there .
donald had grown quickly over there .
sarah become very different last night .
sarah became very different last night .
sarah had became very different last night .
sarah had become very different last night .
sam given a book to a student at home .
sam gave a book to a student at home .
sam had gave a book to a student at home .
sam had given a book to a student at home .
anne known she could do it over there .
anne knew she could do it over there .
anne had knew she could do it over there .
anne had known she could do it over there .
donald given a book to a student over there .
donald gave a book to a student over there .
donald had gave a book to a student over there .
donald had given a book to a student over there .
thomas spoken about many things at home .
thomas spoke about many things at home .
thomas had spoke about many things at home .
thomas had spoken about many things at home .
mark spoken without thinking at home .
mark spoke without thinking at home .
mark had spoke without thinking at home .
mark had spoken without thinking at home .
thomas given a book to a student some time ago .
thomas gave a book to a student some time ago .
thomas had gave a book to a student some time ago .
thomas had given a book to a student some time ago .
sam drawn a round circle at home .
sam drew a round circle at home .
sam had drew a round circle at home .
sam had drawn a round circle at home .
richard spoken very fast at home .
richard spoke very fast at home .
richard had spoke very fast at home .
richard had spoken very fast at home .
sam come just in time last night .
sam came just in time last night .
sam had came just in time last night .
sam had come just in time last night .
anne begun to work at home .
anne began to work at home .
anne had began to work at home .
anne had begun to work at home .
anne chosen the best option some time ago .
anne chose the best option some time ago .
anne had chose the best option some time ago .
anne had chosen the best option some time ago .
richard become angry this morning .
richard became angry this morning .
richard had became angry this morning .
richard had become angry this morning .
richard begun to work this morning .
richard began to work this morning .
richard had began to work this morning .
richard had begun to work this morning .
anne chosen the best option at home .
anne chose the best option at home .
anne had chose the best option at home .
anne had chosen the best option at home .
donald begun to work over there .
donald began to work over there .
donald had began to work over there .
donald had begun to work over there .
richard taken some food at home .
richard took some food at home .
richard had took some food at home .
richard had taken some food at home .
chris written into a book last night .
chris wrote into a book last night .
chris had wrote into a book last night .
chris had written into a book last night .
thomas given something sweet to the baby this morning .
thomas gave something sweet to the baby this morning .
thomas had gave something sweet to the baby this morning .
thomas had given something sweet to the baby this morning .
maria written into a book some time ago .
maria wrote into a book some time ago .
maria had wrote into a book some time ago .
maria had written into a book some time ago .
anne spoken about many things last night .
anne spoke about many things last night .
anne had spoke about many things last night .
anne had spoken about many things last night .
mark known she could do it over there .
mark knew she could do it over there .
mark had knew she could do it over there .
mark had known she could do it over there .
mark taken it over there .
mark took it over there .
mark had took it over there .
mark had taken it over there .
laura come to the store over there .
laura came to the store over there .
laura had came to the store over there .
laura had come to the store over there .
chris known a lot of things this morning .
chris knew a lot of things this morning .
chris had knew a lot of things this morning .
chris had known a lot of things this morning .
maria become very different last night .
maria became very different last night .
maria had became very different last night .
maria had become very different last night .
chris taken the bell at home .
chris took the bell at home .
chris had took the bell at home .
chris had taken the bell at home .
maria chosen the good one some time ago .
maria chose the good one some time ago .
maria had chose the good one some time ago .
maria had chosen the good one some time ago .
thomas written into a book at home .
thomas wrote into a book at home .
thomas had wrote into a book at home .
thomas had written into a book at home .
anne come when we needed her this morning .
anne came when we needed her this morning .
anne had came when we needed her this morning .
anne had come when we needed her this morning .
sam grown quickly last night .
sam grew quickly last night .
sam had grew quickly last night .
sam had grown quickly last night .
mark given something sweet to the baby over there .
mark gave something sweet to the baby over there .
mark had gave something sweet to the baby over there .
mark had given something sweet to the baby over there .
maria drawn a picture some time ago .
maria drew a picture some time ago .
maria had drew a picture some time ago .
maria had drawn a picture some time ago .
sarah spoken very fast last night .
sarah spoke very fast last night .
sarah had spoke very fast last night .
sarah had spoken very fast last night .
sarah grown quickly last night .
sarah grew quickly last night .
sarah had grew quickly last night .
sarah had grown quickly last night .
chris chosen the best option at home .
chris chose the best option at home .
chris had chose the best option at home .
chris had chosen the best option at home .
donald written a story last night .
donald wrote a story last night .
donald had wrote a story last night .
donald had written a story last night .
anne become someone else over there .
anne became someone else over there .
anne had became someone else over there .
anne had become someone else over there .
sarah grown quickly this morning .
sarah grew quickly this morning .
sarah had grew quickly this morning .
sarah had grown quickly this morning .
maria become very different this morning .
maria became very different this morning .
maria had became very different this morning .
maria had become very different this morning .
maria written into a book this morning .
maria wrote into a book this morning .
maria had wrote into a book this morning .
maria had written into a book this morning .
donald taken some food over there .
donald took some food over there .
donald had took some food over there .
donald had taken some food over there .
mark drawn a round circle last night .
mark drew a round circle last night .
mark had drew a round circle last night .
mark had drawn a round circle last night .
chris begun to work last night .
chris began to work last night .
chris had began to work last night .
chris had begun to work last night .
maria begun to work last night .
maria began to work last night .
maria had began to work last night .
maria had begun to work last night .
maria come just in time some time ago .
maria came just in time some time ago .
maria had came just in time some time ago .
maria had come just in time some time ago .
sam drawn a picture some time ago .
sam drew a picture some time ago .
sam had drew a picture some time ago .
sam had drawn a picture some time ago .
anne chosen the best option over there .
anne chose the best option over there .
anne had chose the best option over there .
anne had chosen the best option over there .
donald known she could do it last night .
donald knew she could do it last night .
donald had knew she could do it last night .
donald had known she could do it last night .
maria taken them over there .
maria took them over there .
maria had took them over there .
maria had taken them over there .
mark written into a book last night .
mark wrote into a book last night .
mark had wrote into a book last night .
mark had written into a book last night .
thomas become someone else some time ago .
thomas became someone else some time ago .
thomas had became someone else some time ago .
thomas had become someone else some time ago .
anne come to the store over there .
anne came to the store over there .
anne had came to the store over there .
anne had come to the store over there .
mark spoken about many things some time ago .
mark spoke about many things some time ago .
mark had spoke about many things some time ago .
mark had spoken about many things some time ago .
chris seen a bird this morning .
chris saw a bird this morning .
chris had saw a bird this morning .
chris had seen a bird this morning .
donald come when we needed her this morning .
donald came when we needed her this morning .
donald had came when we needed her this morning .
donald had come when we needed her this morning .
chris seen a bird over there .
chris saw a bird over there .
chris had saw a bird over there .
chris had seen a bird over there .
laura taken the bell some time ago .
laura took the bell some time ago .
laura had took the bell some time ago .
laura had taken the bell some time ago .
mark drawn a map some time ago .
mark drew a map some time ago .
mark had drew a map some time ago .
mark had drawn a map some time ago .
richard come just in time last night .
richard came just in time last night .
richard had came just in time last night .
richard had come just in time last night .
thomas come when we needed her at home .
thomas came when we needed her at home .
thomas had came when we needed her at home .
thomas had come when we needed her at home .
laura grown quickly this morning .
laura grew quickly this morning .
laura had grew quickly this morning .
laura had grown quickly this morning .
sarah chosen the best option last night .
sarah chose the best option last night .
sarah had chose the best option last night .
sarah had chosen the best option last night .
anne given a book to a student last night .
anne gave a book to a student last night .
anne had gave a book to a student last night .
anne had given a book to a student last night .
richard known she could do it at home .
richard knew she could do it at home .
richard had knew she could do it at home .
richard had known she could do it at home .
anne grown quickly last night .
anne grew quickly last night .
anne had grew quickly last night .
anne had grown quickly last night .
chris given a book to a student over there .
chris gave a book to a student over there .
chris had gave a book to a student over there .
chris had given a book to a student over there .
chris known a lot of things over there .
chris knew a lot of things over there .
chris had knew a lot of things over there .
chris had known a lot of things over there .
mark come when we needed her at home .
mark came when we needed her at home .
mark had came when we needed her at home .
mark had come when we needed her at home .
anne given something sweet to the baby over there .
anne gave something sweet to the baby over there .
anne had gave something sweet to the baby over there .
anne had given something sweet to the baby over there .
laura become someone else over there .
laura became someone else over there .
laura had became someone else over there .
laura had become someone else over there .
richard spoken about many things at home .
richard spoke about many things at home .
richard had spoke about many things at home .
richard had spoken about many things at home .
thomas taken a paper some time ago .
thomas took a paper some time ago .
thomas had took a paper some time ago .
thomas had taken a paper some time ago .
mark drawn a map over there .
mark drew a map over there .
mark had drew a map over there .
mark had drawn a map over there .
mark seen a shape at home .
mark saw a shape at home .
mark had saw a shape at home .
mark had seen a shape at home .
chris spoken without thinking some time ago .
chris spoke without thinking some time ago .
chris had spoke without thinking some time ago .
chris had spoken without thinking some time ago .
thomas come just in time this morning .
thomas came just in time this morning .
thomas had came just in time this morning .
thomas had come just in time this morning .
laura known a lot of things at home .
laura knew a lot of things at home .
laura had knew a lot of things at home .
laura had known a lot of things at home .
donald given a book to a student some time ago .
donald gave a book to a student some time ago .
donald had gave a book to a student some time ago .
donald had given a book to a student some time ago .
sam written into a book last night .
sam wrote into a book last night .
sam had wrote into a book last night .
sam had written into a book last night .
laura become angry last night .
laura became angry last night .
laura had became angry last night .
laura had become angry last night .
sarah written into a book last night .
sarah wrote into a book last night .
sarah had wrote into a book last night .
sarah had written into a book last night .
chris known a lot of things some time ago .
chris knew a lot of things some time ago .
chris had knew a lot of things some time ago .
chris had known a lot of things some time ago .
laura chosen the best option some time ago .
laura chose the best option some time ago .
laura had chose the best option some time ago .
laura had chosen the best option some time ago .
donald written into a book at home .
donald wrote into a book at home .
donald had wrote into a book at home .
donald had written into a book at home .
mark seen a bird over there .
mark saw a bird over there .
mark had saw a bird over there .
mark had seen a bird over there .
mark come to the store at home .
mark came to the store at home .
mark had came to the store at home .
mark had come to the store at home .
maria drawn a round circle some time ago .
maria drew a round circle some time ago .
maria had drew a round circle some time ago .
maria had drawn a round circle some time ago .
donald written with a large pen over there .
donald wrote with a large pen over there .
donald had wrote with a large pen over there .
donald had written with a large pen over there .
laura taken some food some time ago .
laura took some food some time ago .
laura had took some food some time ago .
laura had taken some food some time ago .
mark seen a bird this morning .
mark saw a bird this morning .
mark had saw a bird this morning .
mark had seen a bird this morning .
thomas given something sweet to the baby over there .
thomas gave something sweet to the baby over there .
thomas had gave something sweet to the baby over there .
thomas had given something sweet to the baby over there .
richard come when we needed her last night .
richard came when we needed her last night .
richard had came when we needed her last night .
richard had come when we needed her last night .
sarah come to the store at home .
sarah came to the store at home .
sarah had came to the store at home .
sarah had come to the store at home .
sam drawn a map last night .
sam drew a map last night .
sam had drew a map last night .
sam had drawn a map last night .
thomas come just in time last night .
thomas came just in time last night .
thomas had came just in time last night .
thomas had come just in time last night .
sarah come when we needed her last night .
sarah came when we needed her last night .
sarah had came when we needed her last night .
sarah had come when we needed her last night .
chris written a story at home .
chris wrote a story at home .
chris had wrote a story at home .
chris had written a story at home .
richard drawn a round circle this morning .
richard drew a round circle this morning .
richard had drew a round circle this morning .
richard had drawn a round circle this morning .
chris taken the bell some time ago .
chris took the bell some time ago .
chris had took the bell some time ago .
chris had taken the bell some time ago .
anne come to the store last night .
anne came to the store last night .
anne had came to the store last night .
anne had come to the store last night .
anne become someone else last night .
anne became someone else last night .
anne had became someone else last night .
anne had become someone else last night .
sam come to the store over there .
sam came to the store over there .
sam had came to the store over there .
sam had come to the store over there .
anne drawn a picture last night .
anne drew a picture last night .
anne had drew a picture last night .
anne had drawn a picture last night .
donald seen something some time ago .
donald saw something some time ago .
donald had saw something some time ago .
donald had seen something some time ago .
maria chosen the best option over there .
maria chose the best option over there .
maria had chose the best option over there .
maria had chosen the best option over there .
richard come just in time at home .
richard came just in time at home .
richard had came just in time at home .
richard had come just in time at home .
sarah drawn a map last night .
sarah drew a map last night .
sarah had drew a map last night .
sarah had drawn a map last night .
richard seen a shape some time ago .
richard saw a shape some time ago .
richard had saw a shape some time ago .
richard had seen a shape some time ago .
sam drawn a round circle last night .
sam drew a round circle last night .
sam had drew a round circle last night .
sam had drawn a round circle last night .
richard spoken without thinking over there .
richard spoke without thinking over there .
richard had spoke without thinking over there .
richard had spoken without thinking over there .
chris become very different some time ago .
chris became very different some time ago .
chris had became very different some time ago .
chris had become very different some time ago .
sam chosen the good one this morning .
sam chose the good one this morning .
sam had chose the good one this morning .
sam had chosen the good one this morning .
mark grown quickly over there .
mark grew quickly over there .
mark had grew quickly over there .
mark had grown quickly over there .
mark written into a book this morning .
mark wrote into a book this morning .
mark had wrote into a book this morning .
mark had written into a book this morning .
richard seen something this morning .
richard saw something this morning .
richard had saw something this morning .
richard had seen something this morning .
sarah spoken about many things at home .
sarah spoke about many things at home .
sarah had spoke about many things at home .
sarah had spoken about many things at home .
mark come just in time some time ago .
mark came just in time some time ago .
mark had came just in time some time ago .
mark had come just in time some time ago .
laura come to the store some time ago .
laura came to the store some time ago .
laura had came to the store some time ago .
laura had come to the store some time ago .
donald seen something over there .
donald saw something over there .
donald had saw something over there .
donald had seen something over there .
sarah drawn a map this morning .
sarah drew a map this morning .
sarah had drew a map this morning .
sarah had drawn a map this morning .
donald spoken to me over there .
donald spoke to me over there .
donald had spoke to me over there .
donald had spoken to me over there .
anne known she could do it at home .
anne knew she could do it at home .
anne had knew she could do it at home .
anne had known she could do it at home .
mark spoken without thinking some time ago .
mark spoke without thinking some time ago .
mark had spoke without thinking some time ago .
mark had spoken without thinking some time ago .
maria written with a large pen this morning .
maria wrote with a large pen this morning .
maria had wrote with a large pen this morning .
maria had written with a large pen this morning .
laura spoken without thinking last night .
laura spoke without thinking last night .
laura had spoke without thinking last night .
laura had spoken without thinking last night .
donald chosen the good one some time ago .
donald chose the good one some time ago .
donald had chose the good one some time ago .
donald had chosen the good one some time ago .
maria come just in time this morning .
maria came just in time this morning .
maria had came just in time this morning .
maria had come just in time this morning .
chris spoken about many things last night .
chris spoke about many things last night .
chris had spoke about many things last night .
chris had spoken about many things last night .
thomas chosen the best option last night .
thomas chose the best option last night .
thomas had chose the best option last night .
thomas had chosen the best option last night .
sam taken the bell some time ago .
sam took the bell some time ago .
sam had took the bell some time ago .
sam had taken the bell some time ago .
anne seen a shape at home .
anne saw a shape at home .
anne had saw a shape at home .
anne had seen a shape at home .
sam given money to the man this morning .
sam gave money to the man this morning .
sam had gave money to the man this morning .
sam had given money to the man this morning .
anne seen a bird at home .
anne saw a bird at home .
anne had saw a bird at home .
anne had seen a bird at home .
anne chosen the best option last night .
anne chose the best option last night .
anne had chose the best option last night .
anne had chosen the best option last night .
richard drawn a picture some time ago .
richard drew a picture some time ago .
richard had drew a picture some time ago .
richard had drawn a picture some time ago .
sarah known a lot of things last night .
sarah knew a lot of things last night .
sarah had knew a lot of things last night .
sarah had known a lot of things last night .
thomas come to the store this morning .
thomas came to the store this morning .
thomas had came to the store this morning .
thomas had come to the store this morning .
thomas chosen the good one this morning .
thomas chose the good one this morning .
thomas had chose the good one this morning .
thomas had chosen the good one this morning .
sam chosen the good one last night .
sam chose the good one last night .
sam had chose the good one last night .
sam had chosen the good one last night .
richard become angry over there .
richard became angry over there .
richard had became angry over there .
richard had become angry over there .
richard given something sweet to the baby over there .
richard gave something sweet to the baby over there .
richard had gave something sweet to the baby over there .
richard had given something sweet to the baby over there .
thomas written a note this morning .
thomas wrote a note this morning .
thomas had wrote a note this morning .
thomas had written a note this morning .
mark given something sweet to the baby this morning .
mark gave something sweet to the baby this morning .
mark had gave something sweet to the baby this morning .
mark had given something sweet to the baby this morning .
donald seen a bird last night .
donald saw a bird last night .
donald had saw a bird last night .
donald had seen a bird last night .
thomas spoken without thinking this morning .
thomas spoke without thinking this morning .
thomas had spoke without thinking this morning .
thomas had spoken without thinking this morning .
mark chosen the good one some time ago .
mark chose the good one some time ago .
mark had chose the good one some time ago .
mark had chosen the good one some time ago .
sam seen a bird this morning .
sam saw a bird this morning .
sam had saw a bird this morning .
sam had seen a bird this morning .
donald chosen the good one at home .
donald chose the good one at home .
donald had chose the good one at home .
donald had chosen the good one at home .
chris begun to work this morning .
chris began to work this morning .
chris had began to work this morning .
chris had begun to work this morning .
maria seen a shape at home .
maria saw a shape at home .
maria had saw a shape at home .
maria had seen a shape at home .
thomas drawn a round circle over there .
thomas drew a round circle over there .
thomas had drew a round circle over there .
thomas had drawn a round circle over there .
anne given a book to a student some time ago .
anne gave a book to a student some time ago .
anne had gave a book to a student some time ago .
anne had given a book to a student some time ago .
maria given something sweet to the baby over there .
maria gave something sweet to the baby over there .
maria had gave something sweet to the baby over there .
maria had given something sweet to the baby over there .
richard taken a paper over there .
richard took a paper over there .
richard had took a paper over there .
richard had taken a paper over there .
maria grown quickly over there .
maria grew quickly over there .
maria had grew quickly over there .
maria had grown quickly over there .
richard grown quickly last night .
richard grew quickly last night .
richard had grew quickly last night .
richard had grown quickly last night .
maria become very different some time ago .
maria became very different some time ago .
maria had became very different some time ago .
maria had become very different some time ago .
richard written into a book over there .
richard wrote into a book over there .
richard had wrote into a book over there .
richard had written into a book over there .
chris taken it last night .
chris took it last night .
chris had took it last night .
chris had taken it last night .
sarah taken it over there .
sarah took it over there .
sarah had took it over there .
sarah had taken it over there .
sam chosen the best option this morning .
sam chose the best option this morning .
sam had chose the best option this morning .
sam had chosen the best option this morning .
sarah become angry at home .
sarah became angry at home .
sarah had became angry at home .
sarah had become angry at home .
anne written a story at home .
anne wrote a story at home .
anne had wrote a story at home .
anne had written a story at home .
sarah given a book to a student this morning .
sarah gave a book to a student this morning .
sarah had gave a book to a student this morning .
sarah had given a book to a student this morning .
laura come when we needed her over there .
laura came when we needed her over there .
laura had came when we needed her over there .
laura had come when we needed her over there .
mark drawn a picture last night .
mark drew a picture last night .
mark had drew a picture last night .
mark had drawn a picture last night .
sam seen a bird last night .
sam saw a bird last night .
sam had saw a bird last night .
sam had seen a bird last night .
mark taken it this morning .
mark took it this morning .
mark had took it this morning .
mark had taken it this morning .
sam come to the store some time ago .
sam came to the store some time ago .
sam had came to the store some time ago .
sam had come to the store some time ago .
chris taken the bell this morning .
chris took the bell this morning .
chris had took the bell this morning .
chris had taken the bell this morning .
sam written with a large pen over there .
sam wrote with a large pen over there .
sam had wrote with a large pen over there .
sam had written with a large pen over there .
sam given a book to a student last night .
sam gave a book to a student last night .
sam had gave a book to a student last night .
sam had given a book to a student last night .
richard taken some food last night .
richard took some food last night .
richard had took some food last night .
richard had taken some food last night .
maria taken some food last night .
maria took some food last night .
maria had took some food last night .
maria had taken some food last night .
chris come just in time this morning .
chris came just in time this morning .
chris had came just in time this morning .
chris had come just in time this morning .
sam grown quickly this morning .
sam grew quickly this morning .
sam had grew quickly this morning .
sam had grown quickly this morning .
maria grown quickly some time ago .
maria grew quickly some time ago .
maria had grew quickly some time ago .
maria had grown quickly some time ago .
mark written into a book at home .
mark wrote into a book at home .
mark had wrote into a book at home .
mark had written into a book at home .
thomas begun to work this morning .
thomas began to work this morning .
thomas had began to work this morning .
thomas had begun to work this morning .
mark given money to the man over there .
mark gave money to the man over there .
mark had gave money to the man over there .
mark had given money to the man over there .
anne come to the store this morning .
anne came to the store this morning .
anne had came to the store this morning .
anne had come to the store this morning .
mark begun to work at home .
mark began to work at home .
mark had began to work at home .
mark had begun to work at home .
donald begun to work at home .
donald began to work at home .
donald had began to work at home .
donald had begun to work at home .
anne spoken about many things over there .
anne spoke about many things over there .
anne had spoke about many things over there .
anne had spoken about many things over there .
thomas become angry over there .
thomas became angry over there .
thomas had became angry over there .
thomas had become angry over there .
anne seen a shape last night .
anne saw a shape last night .
anne had saw a shape last night .
anne had seen a shape last night .
thomas become very different this morning .
thomas became very different this morning .
thomas had became very different this morning .
thomas had become very different this morning .
sarah spoken without thinking some time ago .
sarah spoke without thinking some time ago .
sarah had spoke without thinking some time ago .
sarah had spoken without thinking some time ago .
donald drawn a round circle some time ago .
donald drew a round circle some time ago .
donald had drew a round circle some time ago .
donald had drawn a round circle some time ago .
maria spoken without thinking last night .
maria spoke without thinking last night .
maria had spoke without thinking last night .
maria had spoken without thinking last night .
richard grown quickly some time ago .
richard grew quickly some time ago .
richard had grew quickly some time ago .
richard had grown quickly some time ago .
mark seen something over there .
mark saw something over there .
mark had saw something over there .
mark had seen something over there .
sarah taken the bell at home .
sarah took the bell at home .
sarah had took the bell at home .
sarah had taken the bell at home .
thomas chosen the best option some time ago .
thomas chose the best option some time ago .
thomas had chose the best option some time ago .
thomas had chosen the best option some time ago .
richard taken the bell this morning .
richard took the bell this morning .
richard had took the bell this morning .
richard had taken the bell this morning .
sam written a note last night .
sam wrote a note last night .
sam had wrote a note last night .
sam had written a note last night .
thomas written a story at home .
thomas wrote a story at home .
thomas had wrote a story at home .
thomas had written a story at home .
donald seen something this morning .
donald saw something this morning .
donald had saw something this morning .
donald had seen something this morning .
anne written into a book this morning .
anne wrote into a book this morning .
anne had wrote into a book this morning .
anne had written into a book this morning .
thomas become very different last night .
thomas became very different last night .
thomas had became very different last night .
thomas had become very different last night .
richard written with a large pen this morning .
richard wrote with a large pen this morning .
richard had wrote with a large pen this morning .
richard had written with a large pen this morning .
donald come too late some time ago .
donald came too late some time ago .
donald had came too late some time ago .
donald had come too late some time ago .
richard begun to work last night .
richard began to work last night .
richard had began to work last night .
richard had begun to work last night .
sam taken some food over there .
sam took some food over there .
sam had took some food over there .
sam had taken some food over there .
thomas written a note at home .
thomas wrote a note at home .
thomas had wrote a note at home .
thomas had written a note at home .
mark known she could do it last night .
mark knew she could do it last night .
mark had knew she could do it last night .
mark had known she could do it last night .
richard given something sweet to the baby at home .
richard gave something sweet to the baby at home .
richard had gave something sweet to the baby at home .
richard had given something sweet to the baby at home .
chris become someone else at home .
chris became someone else at home .
chris had became someone else at home .
chris had become someone else at home .
sarah come too late last night .
sarah came too late last night .
sarah had came too late last night .
sarah had come too late last night .
sarah become someone else some time ago .
sarah became someone else some time ago .
sarah had became someone else some time ago .
sarah had become someone else some time ago .
laura known a lot of things this morning .
laura knew a lot of things this morning .
laura had knew a lot of things this morning .
laura had known a lot of things this morning .
sarah written a note last night .
sarah wrote a note last night .
sarah had wrote a note last night .
sarah had written a note last night .
thomas spoken very fast this morning .
thomas spoke very fast this morning .
thomas had spoke very fast this morning .
thomas had spoken very fast this morning .
maria become angry last night .
maria became angry last night .
maria had became angry last night .
maria had become angry last night .
sam written a note some time ago .
sam wrote a note some time ago .
sam had wrote a note some time ago .
sam had written a note some time ago .
anne taken a paper this morning .
anne took a paper this morning .
anne had took a paper this morning .
anne had taken a paper this morning .
richard come too late last night .
richard came too late last night .
richard had came too late last night .
richard had come too late last night .
sarah drawn a map some time ago .
sarah drew a map some time ago .
sarah had drew a map some time ago .
sarah had drawn a map some time ago .
maria come too late some time ago .
maria came too late some time ago .
maria had came too late some time ago .
maria had come too late some time ago .
anne written into a book at home .
anne wrote into a book at home .
anne had wrote into a book at home .
anne had written into a book at home .
maria known a lot of things some time ago .
maria knew a lot of things some time ago .
maria had knew a lot of things some time ago .
maria had known a lot of things some time ago .
chris chosen the good one last night .
chris chose the good one last night .
chris had chose the good one last night .
chris had chosen the good one last night .
maria spoken to me last night .
maria spoke to me last night .
maria had spoke to me last night .
maria had spoken to me last night .
donald drawn a picture last night .
donald drew a picture last night .
donald had drew a picture last night .
donald had drawn a picture last night .
sam given something sweet to the baby this morning .
sam gave something sweet to the baby this morning .
sam had gave something sweet to the baby this morning .
sam had given something sweet to the baby this morning .
chris seen something last night .
chris saw something last night .
chris had saw something last night .
chris had seen something last night .
thomas seen a bird at home .
thomas saw a bird at home .
thomas had saw a bird at home .
thomas had seen a bird at home .
laura chosen the best option over there .
laura chose the best option over there .
laura had chose the best option over there .
laura had chosen the best option over there .
sarah come just in time over there .
sarah came just in time over there .
sarah had came just in time over there .
sarah had come just in time over there .
sam taken a paper over there .
sam took a paper over there .
sam had took a paper over there .
sam had taken a paper over there .
thomas become someone else at home .
thomas became someone else at home .
thomas had became someone else at home .
thomas had become someone else at home .
mark taken the bell some time ago .
mark took the bell some time ago .
mark had took the bell some time ago .
mark had taken the bell some time ago .
laura seen something some time ago .
laura saw something some time ago .
laura had saw something some time ago .
laura had seen something some time ago .
mark known a lot of things some time ago .
mark knew a lot of things some time ago .
mark had knew a lot of things some time ago .
mark had known a lot of things some time ago .
thomas taken them at home .
thomas took them at home .
thomas had took them at home .
thomas had taken them at home .
maria given a book to a student over there .
maria gave a book to a student over there .
maria had gave a book to a student over there .
maria had given a book to a student over there .
donald seen a bird some time ago .
donald saw a bird some time ago .
donald had saw a bird some time ago .
donald had seen a bird some time ago .
sarah known a lot of things over there .
sarah knew a lot of things over there .
sarah had knew a lot of things over there .
sarah had known a lot of things over there .
mark grown quickly this morning .
mark grew quickly this morning .
mark had grew quickly this morning .
mark had grown quickly this morning .
sam known a lot of things this morning .
sam knew a lot of things this morning .
sam had knew a lot of things this morning .
sam had known a lot of things this morning .
thomas become very different some time ago .
thomas became very different some time ago .
thomas had became very different some time ago .
thomas had become very different some time ago .
thomas given money to the man some time ago .
thomas gave money to the man some time ago .
thomas had gave money to the man some time ago .
thomas had given money to the man some time ago .
sam known a lot of things some time ago .
sam knew a lot of things some time ago .
sam had knew a lot of things some time ago .
sam had known a lot of things some time ago .
thomas given a book to a student this morning .
thomas gave a book to a student this morning .
thomas had gave a book to a student this morning .
thomas had given a book to a student this morning .
donald written a note over there .
donald wrote a note over there .
donald had wrote a note over there .
donald had written a note over there .
thomas taken some food this morning .
thomas took some food this morning .
thomas had took some food this morning .
thomas had taken some food this morning .
maria spoken about many things some time ago .
maria spoke about many things some time ago .
maria had spoke about many things some time ago .
maria had spoken about many things some time ago .
mark drawn a round circle over there .
mark drew a round circle over there .
mark had drew a round circle over there .
mark had drawn a round circle over there .
donald seen something at home .
donald saw something at home .
donald had saw something at home .
donald had seen something at home .
chris come to the store last night .
chris came to the store last night .
chris had came to the store last night .
chris had come to the store last night .
thomas given a book to a student at home .
thomas gave a book to a student at home .
thomas had gave a book to a student at home .
thomas had given a book to a student at home .
richard spoken about many things this morning .
richard spoke about many things this morning .
richard had spoke about many things this morning .
richard had spoken about many things this morning .
maria come when we needed her last night .
maria came when we needed her last night .
maria had came when we needed her last night .
maria had come when we needed her last night .
anne written with a large pen last night .
anne wrote with a large pen last night .
anne had wrote with a large pen last night .
anne had written with a large pen last night .
thomas drawn a round circle this morning .
thomas drew a round circle this morning .
thomas had drew a round circle this morning .
thomas had drawn a round circle this morning .
richard grown quickly over there .
richard grew quickly over there .
richard had grew quickly over there .
richard had grown quickly over there .
maria known she could do it this morning .
maria knew she could do it this morning .
maria had knew she could do it this morning .
maria had known she could do it this morning .
thomas given money to the man last night .
thomas gave money to the man last night .
thomas had gave money to the man last night .
thomas had given money to the man last night .
maria taken some food over there .
maria took some food over there .
maria had took some food over there .
maria had taken some food over there .
donald chosen the good one this morning .
donald chose the good one this morning .
donald had chose the good one this morning .
donald had chosen the good one this morning .
maria known a lot of things this morning .
maria knew a lot of things this morning .
maria had knew a lot of things this morning .
maria had known a lot of things this morning .
sarah known a lot of things some time ago .
sarah knew a lot of things some time ago .
sarah had knew a lot of things some time ago .
sarah had known a lot of things some time ago .
maria written into a book over there .
maria wrote into a book over there .
maria had wrote into a book over there .
maria had written into a book over there .
sarah drawn a round circle some time ago .
sarah drew a round circle some time ago .
sarah had drew a round circle some time ago .
sarah had drawn a round circle some time ago .
donald spoken without thinking some time ago .
donald spoke without thinking some time ago .
donald had spoke without thinking some time ago .
donald had spoken without thinking some time ago .
maria seen a shape this morning .
maria saw a shape this morning .
maria had saw a shape this morning .
maria had seen a shape this morning .
maria grown quickly last night .
maria grew quickly last night .
maria had grew quickly last night .
maria had grown quickly last night .
sarah become very different some time ago .
sarah became very different some time ago .
sarah had became very different some time ago .
sarah had become very different some time ago .
maria written with a large pen some time ago .
maria wrote with a large pen some time ago .
maria had wrote with a large pen some time ago .
maria had written with a large pen some time ago .
donald begun to work last night .
donald began to work last night .
donald had began to work last night .
donald had begun to work last night .
mark taken them at home .
mark took them at home .
mark had took them at home .
mark had taken them at home .
thomas come just in time at home .
thomas came just in time at home .
thomas had came just in time at home .
thomas had come just in time at home .
mark grown quickly last night .
mark grew quickly last night .
mark had grew quickly last night .
mark had grown quickly last night .
laura begun to work over there .
laura began to work over there .
laura had began to work over there .
laura had begun to work over there .
sarah written with a large pen last night .
sarah wrote with a large pen last night .
sarah had wrote with a large pen last night .
sarah had written with a large pen last night .
mark come to the store over there .
mark came to the store over there .
mark had came to the store over there .
mark had come to the store over there .
mark given money to the man some time ago .
mark gave money to the man some time ago .
mark had gave money to the man some time ago .
mark had given money to the man some time ago .
laura taken some food this morning .
laura took some food this morning .
laura had took some food this morning .
laura had taken some food this morning .
sam come too late at home .
sam came too late at home .
sam had came too late at home .
sam had come too late at home .
anne seen a bird some time ago .
anne saw a bird some time ago .
anne had saw a bird some time ago .
anne had seen a bird some time ago .
sarah spoken without thinking this morning .
sarah spoke without thinking this morning .
sarah had spoke without thinking this morning .
sarah had spoken without thinking this morning .
sam come too late some time ago .
sam came too late some time ago .
sam had came too late some time ago .
sam had come too late some time ago .
mark drawn a round circle some time ago .
mark drew a round circle some time ago .
mark had drew a round circle some time ago .
mark had drawn a round circle some time ago .
donald seen a shape this morning .
donald saw a shape this morning .
donald had saw a shape this morning .
donald had seen a shape this morning .
thomas seen something at home .
thomas saw something at home .
thomas had saw something at home .
thomas had seen something at home .
maria taken a paper at home .
maria took a paper at home .
maria had took a paper at home .
maria had taken a paper at home .
anne spoken without thinking some time ago .
anne spoke without thinking some time ago .
anne had spoke without thinking some time ago .
anne had spoken without thinking some time ago .
mark seen a bird last night .
mark saw a bird last night .
mark had saw a bird last night .
mark had seen a bird last night .
maria known a lot of things last night .
maria knew a lot of things last night .
maria had knew a lot of things last night .
maria had known a lot of things last night .
anne drawn a round circle last night .
anne drew a round circle last night .
anne had drew a round circle last night .
anne had drawn a round circle last night .
anne seen something some time ago .
anne saw something some time ago .
anne had saw something some time ago .
anne had seen something some time ago .
anne taken them some time ago .
anne took them some time ago .
anne had took them some time ago .
anne had taken them some time ago .
maria come just in time last night .
maria came just in time last night .
maria had came just in time last night .
maria had come just in time last night .
maria come when we needed her this morning .
maria came when we needed her this morning .
maria had came when we needed her this morning .
maria had come when we needed her this morning .
anne come too late last night .
anne came too late last night .
anne had came too late last night .
anne had come too late last night .
mark drawn a map at home .
mark drew a map at home .
mark had drew a map at home .
mark had drawn a map at home .
richard written a story over there .
richard wrote a story over there .
richard had wrote a story over there .
richard had written a story over there .
donald taken the bell last night .
donald took the bell last night .
donald had took the bell last night .
donald had taken the bell last night .
laura chosen the good one some time ago .
laura chose the good one some time ago .
laura had chose the good one some time ago .
laura had chosen the good one some time ago .
laura chosen the good one at home .
laura chose the good one at home .
laura had chose the good one at home .
laura had chosen the good one at home .
chris known she could do it some time ago .
chris knew she could do it some time ago .
chris had knew she could do it some time ago .
chris had known she could do it some time ago .
maria drawn a round circle this morning .
maria drew a round circle this morning .
maria had drew a round circle this morning .
maria had drawn a round circle this morning .
thomas chosen the good one some time ago .
thomas chose the good one some time ago .
thomas had chose the good one some time ago .
thomas had chosen the good one some time ago .
maria known she could do it some time ago .
maria knew she could do it some time ago .
maria had knew she could do it some time ago .
maria had known she could do it some time ago .
thomas known she could do it over there .
thomas knew she could do it over there .
thomas had knew she could do it over there .
thomas had known she could do it over there .
laura chosen the best option this morning .
laura chose the best option this morning .
laura had chose the best option this morning .
laura had chosen the best option this morning .
mark taken it some time ago .
mark took it some time ago .
mark had took it some time ago .
mark had taken it some time ago .
laura begun to work at home .
laura began to work at home .
laura had began to work at home .
laura had begun to work at home .
anne seen something over there .
anne saw something over there .
anne had saw something over there .
anne had seen something over there .
donald written into a book over there .
donald wrote into a book over there .
donald had wrote into a book over there .
donald had written into a book over there .
chris given something sweet to the baby this morning .
chris gave something sweet to the baby this morning .
chris had gave something sweet to the baby this morning .
chris had given something sweet to the baby this morning .
laura seen a bird at home .
laura saw a bird at home .
laura had saw a bird at home .
laura had seen a bird at home .
donald seen a shape last night .
donald saw a shape last night .
donald had saw a shape last night .
donald had seen a shape last night .
mark spoken about many things this morning .
mark spoke about many things this morning .
mark had spoke about many things this morning .
mark had spoken about many things this morning .
thomas become someone else last night .
thomas became someone else last night .
thomas had became someone else last night .
thomas had become someone else last night .
anne drawn a map this morning .
anne drew a map this morning .
anne had drew a map this morning .
anne had drawn a map this morning .
anne come just in time this morning .
anne came just in time this morning .
anne had came just in time this morning .
anne had come just in time this morning .
chris grown quickly some time ago .
chris grew quickly some time ago .
chris had grew quickly some time ago .
chris had grown quickly some time ago .
chris become someone else this morning .
chris became someone else this morning .
chris had became someone else this morning .
chris had become someone else this morning .
thomas taken it some time ago .
thomas took it some time ago .
thomas had took it some time ago .
thomas had taken it some time ago .
maria taken a paper this morning .
maria took a paper this morning .
maria had took a paper this morning .
maria had taken a paper this morning .
mark spoken very fast over there .
mark spoke very fast over there .
mark had spoke very fast over there .
mark had spoken very fast over there .
anne known she could do it this morning .
anne knew she could do it this morning .
anne had knew she could do it this morning .
anne had known she could do it this morning .
chris taken a paper this morning .
chris took a paper this morning .
chris had took a paper this morning .
chris had taken a paper this morning .
chris come just in time over there .
chris came just in time over there .
chris had came just in time over there .
chris had come just in time over there .
thomas spoken to me some time ago .
thomas spoke to me some time ago .
thomas had spoke to me some time ago .
thomas had spoken to me some time ago .
chris become angry at home .
chris became angry at home .
chris had became angry at home .
chris had become angry at home .
sam given money to the man at home .
sam gave money to the man at home .
sam had gave money to the man at home .
sam had given money to the man at home .
mark chosen the best option at home .
mark chose the best option at home .
mark had chose the best option at home .
mark had chosen the best option at home .
chris come too late last night .
chris came too late last night .
chris had came too late last night .
chris had come too late last night .
sam taken them this morning .
sam took them this morning .
sam had took them this morning .
sam had taken them this morning .
chris drawn a picture this morning .
chris drew a picture this morning .
chris had drew a picture this morning .
chris had drawn a picture this morning .
donald taken them at home .
donald took them at home .
donald had took them at home .
donald had taken them at home .
laura known she could do it last night .
laura knew she could do it last night .
laura had knew she could do it last night .
laura had known she could do it last night .
anne become angry over there .
anne became angry over there .
anne had became angry over there .
anne had become angry over there .
sarah grown quickly some time ago .
sarah grew quickly some time ago .
sarah had grew quickly some time ago .
sarah had grown quickly some time ago .
sarah written a note this morning .
sarah wrote a note this morning .
sarah had wrote a note this morning .
sarah had written a note this morning .
sam become very different last night .
sam became very different last night .
sam had became very different last night .
sam had become very different last night .
richard come when we needed her at home .
richard came when we needed her at home .
richard had came when we needed her at home .
richard had come when we needed her at home .
sarah seen a shape some time ago .
sarah saw a shape some time ago .
sarah had saw a shape some time ago .
sarah had seen a shape some time ago .
sarah given money to the man at home .
sarah gave money to the man at home .
sarah had gave money to the man at home .
sarah had given money to the man at home .
thomas written a note some time ago .
thomas wrote a note some time ago .
thomas had wrote a note some time ago .
thomas had written a note some time ago .
chris grown quickly at home .
chris grew quickly at home .
chris had grew quickly at home .
chris had grown quickly at home .
chris written with a large pen at home .
chris wrote with a large pen at home .
chris had wrote with a large pen at home .
chris had written with a large pen at home .
sam chosen the good one over there .
sam chose the good one over there .
sam had chose the good one over there .
sam had chosen the good one over there .
laura spoken about many things some time ago .
laura spoke about many things some time ago .
laura had spoke about many things some time ago .
laura had spoken about many things some time ago .
thomas drawn a map at home .
thomas drew a map at home .
thomas had drew a map at home .
thomas had drawn a map at home .
sarah chosen the good one at home .
sarah chose the good one at home .
sarah had chose the good one at home .
sarah had chosen the good one at home .
chris drawn a map at home .
chris drew a map at home .
chris had drew a map at home .
chris had drawn a map at home .
richard come to the store at home .
richard came to the store at home .
richard had came to the store at home .
richard had come to the store at home .
sam spoken without thinking at home .
sam spoke without thinking at home .
sam had spoke without thinking at home .
sam had spoken without thinking at home .
richard spoken very fast last night .
richard spoke very fast last night .
richard had spoke very fast last night .
richard had spoken very fast last night .
thomas known a lot of things last night .
thomas knew a lot of things last night .
thomas had knew a lot of things last night .
thomas had known a lot of things last night .
thomas chosen the best option at home .
thomas chose the best option at home .
thomas had chose the best option at home .
thomas had chosen the best option at home .
donald taken it over there .
donald took it over there .
donald had took it over there .
donald had taken it over there .
maria given money to the man this morning .
maria gave money to the man this morning .
maria had gave money to the man this morning .
maria had given money to the man this morning .
anne become very different at home .
anne became very different at home .
anne had became very different at home .
anne had become very different at home .
maria given something sweet to the baby at home .
maria gave something sweet to the baby at home .
maria had gave something sweet to the baby at home .
maria had given something sweet to the baby at home .
sam taken it some time ago .
sam took it some time ago .
sam had took it some time ago .
sam had taken it some time ago .
sam spoken about many things over there .
sam spoke about many things over there .
sam had spoke about many things over there .
sam had spoken about many things over there .
chris taken some food over there .
chris took some food over there .
chris had took some food over there .
chris had taken some food over there .
sarah written into a book this morning .
sarah wrote into a book this morning .
sarah had wrote into a book this morning .
sarah had written into a book this morning .
maria spoken about many things at home .
maria spoke about many things at home .
maria had spoke about many things at home .
maria had spoken about many things at home .
laura written into a book over there .
laura wrote into a book over there .
laura had wrote into a book over there .
laura had written into a book over there .
richard given a book to a student over there .
richard gave a book to a student over there .
richard had gave a book to a student over there .
richard had given a book to a student over there .
sarah drawn a round circle last night .
sarah drew a round circle last night .
sarah had drew a round circle last night .
sarah had drawn a round circle last night .
maria drawn a round circle over there .
maria drew a round circle over there .
maria had drew a round circle over there .
maria had drawn a round circle over there .
laura seen a bird some time ago .
laura saw a bird some time ago .
laura had saw a bird some time ago .
laura had seen a bird some time ago .
sam taken a paper some time ago .
sam took a paper some time ago .
sam had took a paper some time ago .
sam had taken a paper some time ago .
anne spoken without thinking over there .
anne spoke without thinking over there .
anne had spoke without thinking over there .
anne had spoken without thinking over there .
thomas taken a paper over there .
thomas took a paper over there .
thomas had took a paper over there .
thomas had taken a paper over there .
laura drawn a round circle some time ago .
laura drew a round circle some time ago .
laura had drew a round circle some time ago .
laura had drawn a round circle some time ago .
maria drawn a picture over there .
maria drew a picture over there .
maria had drew a picture over there .
maria had drawn a picture over there .
sam begun to work at home .
sam began to work at home .
sam had began to work at home .
sam had begun to work at home .
laura drawn a map last night .
laura drew a map last night .
laura had drew a map last night .
laura had drawn a map last night .
richard grown quickly this morning .
richard grew quickly this morning .
richard had grew quickly this morning .
richard had grown quickly this morning .
sarah drawn a picture last night .
sarah drew a picture last night .
sarah had drew a picture last night .
sarah had drawn a picture last night .
sam taken the bell last night .
sam took the bell last night .
sam had took the bell last night .
sam had taken the bell last night .
anne taken some food last night .
anne took some food last night .
anne had took some food last night .
anne had taken some food last night .
richard taken the bell over there .
richard took the bell over there .
richard had took the bell over there .
richard had taken the bell over there .
richard written a note some time ago .
richard wrote a note some time ago .
richard had wrote a note some time ago .
richard had written a note some time ago .
anne drawn a map some time ago .
anne drew a map some time ago .
anne had drew a map some time ago .
anne had drawn a map some time ago .
sarah seen a shape over there .
sarah saw a shape over there .
sarah had saw a shape over there .
sarah had seen a shape over there .
thomas come too late some time ago .
thomas came too late some time ago .
thomas had came too late some time ago .
thomas had come too late some time ago .
mark known a lot of things over there .
mark knew a lot of things over there .
mark had knew a lot of things over there .
mark had known a lot of things over there .
sarah become angry last night .
sarah became angry last night .
sarah had became angry last night .
sarah had become angry last night .
thomas seen a bird over there .
thomas saw a bird over there .
thomas had saw a bird over there .
thomas had seen a bird over there .
thomas chosen the good one last night .
thomas chose the good one last night .
thomas had chose the good one last night .
thomas had chosen the good one last night .
richard written a story some time ago .
richard wrote a story some time ago .
richard had wrote a story some time ago .
richard had written a story some time ago .
laura seen a shape this morning .
laura saw a shape this morning .
laura had saw a shape this morning .
laura had seen a shape this morning .
chris written with a large pen last night .
chris wrote with a large pen last night .
chris had wrote with a large pen last night .
chris had written with a large pen last night .
donald written a note this morning .
donald wrote a note this morning .
donald had wrote a note this morning .
donald had written a note this morning .
chris given a book to a student last night .
chris gave a book to a student last night .
chris had gave a book to a student last night .
chris had given a book to a student last night .
donald become angry over there .
donald became angry over there .
donald had became angry over there .
donald had become angry over there .
sarah become angry some time ago .
sarah became angry some time ago .
sarah had became angry some time ago .
sarah had become angry some time ago .
maria written a note last night .
maria wrote a note last night .
maria had wrote a note last night .
maria had written a note last night .
laura chosen the good one over there .
laura chose the good one over there .
laura had chose the good one over there .
laura had chosen the good one over there .
chris known she could do it last night .
chris knew she could do it last night .
chris had knew she could do it last night .
chris had known she could do it last night .
thomas known she could do it last night .
thomas knew she could do it last night .
thomas had knew she could do it last night .
thomas had known she could do it last night .
richard spoken to me last night .
richard spoke to me last night .
richard had spoke to me last night .
richard had spoken to me last night .
richard spoken without thinking some time ago .
richard spoke without thinking some time ago .
richard had spoke without thinking some time ago .
richard had spoken without thinking some time ago .
anne known a lot of things last night .
anne knew a lot of things last night .
anne had knew a lot of things last night .
anne had known a lot of things last night .
sam chosen the good one some time ago .
sam chose the good one some time ago .
sam had chose the good one some time ago .
sam had chosen the good one some time ago .
richard drawn a map last night .
richard drew a map last night .
richard had drew a map last night .
richard had drawn a map last night .
richard begun to work at home .
richard began to work at home .
richard had began to work at home .
richard had begun to work at home .
richard become very different this morning .
richard became very different this morning .
richard had became very different this morning .
richard had become very different this morning .
chris given a book to a student some time ago .
chris gave a book to a student some time ago .
chris had gave a book to a student some time ago .
chris had given a book to a student some time ago .
maria spoken to me some time ago .
maria spoke to me some time ago .
maria had spoke to me some time ago .
maria had spoken to me some time ago .
sam seen a shape this morning .
sam saw a shape this morning .
sam had saw a shape this morning .
sam had seen a shape this morning .
maria seen a bird some time ago .
maria saw a bird some time ago .
maria had saw a bird some time ago .
maria had seen a bird some time ago .
mark taken them last night .
mark took them last night .
mark had took them last night .
mark had taken them last night .
donald taken it some time ago .
donald took it some time ago .
donald had took it some time ago .
donald had taken it some time ago .
maria drawn a picture last night .
maria drew a picture last night .
maria had drew a picture last night .
maria had drawn a picture last night .
laura drawn a picture some time ago .
laura drew a picture some time ago .
laura had drew a picture some time ago .
laura had drawn a picture some time ago .
thomas drawn a picture over there .
thomas drew a picture over there .
thomas had drew a picture over there .
thomas had drawn a picture over there .
sarah taken some food this morning .
sarah took some food this morning .
sarah had took some food this morning .
sarah had taken some food this morning .
sam given something sweet to the baby over there .
sam gave something sweet to the baby over there .
sam had gave something sweet to the baby over there .
sam had given something sweet to the baby over there .
laura written into a book last night .
laura wrote into a book last night .
laura had wrote into a book last night .
laura had written into a book last night .
laura drawn a map some time ago .
laura drew a map some time ago .
laura had drew a map some time ago .
laura had drawn a map some time ago .
sam spoken about many things last night .
sam spoke about many things last night .
sam had spoke about many things last night .
sam had spoken about many things last night .
mark seen a shape this morning .
mark saw a shape this morning .
mark had saw a shape this morning .
mark had seen a shape this morning .
thomas known she could do it this morning .
thomas knew she could do it this morning .
thomas had knew she could do it this morning .
thomas had known she could do it this morning .
richard drawn a picture last night .
richard drew a picture last night .
richard had drew a picture last night .
richard had drawn a picture last night .
maria written a story this morning .
maria wrote a story this morning .
maria had wrote a story this morning .
maria had written a story this morning .
donald drawn a map over there .
donald drew a map over there .
donald had drew a map over there .
donald had drawn a map over there .
richard known she could do it some time ago .
richard knew she could do it some time ago .
richard had knew she could do it some time ago .
richard had known she could do it some time ago .
sarah written a story some time ago .
sarah wrote a story some time ago .
sarah had wrote a story some time ago .
sarah had written a story some time ago .
sam drawn a round circle some time ago .
sam drew a round circle some time ago .
sam had drew a round circle some time ago .
sam had drawn a round circle some time ago .
donald seen a bird at home .
donald saw a bird at home .
donald had saw a bird at home .
donald had seen a bird at home .
chris written into a book some time ago .
chris wrote into a book some time ago .
chris had wrote into a book some time ago .
chris had written into a book some time ago .
donald become angry some time ago .
donald became angry some time ago .
donald had became angry some time ago .
donald had become angry some time ago .
maria become very different at home .
maria became very different at home .
maria had became very different at home .
maria had become very different at home .
maria known she could do it over there .
maria knew she could do it over there .
maria had knew she could do it over there .
maria had known she could do it over there .
anne known a lot of things some time ago .
anne knew a lot of things some time ago .
anne had knew a lot of things some time ago .
anne had known a lot of things some time ago .
laura come too late this morning .
laura came too late this morning .
laura had came too late this morning .
laura had come too late this morning .
richard seen a bird at home .
richard saw a bird at home .
richard had saw a bird at home .
richard had seen a bird at home .
donald given a book to a student last night .
donald gave a book to a student last night .
donald had gave a book to a student last night .
donald had given a book to a student last night .
laura taken the bell last night .
laura took the bell last night .
laura had took the bell last night .
laura had taken the bell last night .
donald drawn a picture over there .
donald drew a picture over there .
donald had drew a picture over there .
donald had drawn a picture over there .
thomas spoken very fast some time ago .
thomas spoke very fast some time ago .
thomas had spoke very fast some time ago .
thomas had spoken very fast some time ago .
sam begun to work this morning .
sam began to work this morning .
sam had began to work this morning .
sam had begun to work this morning .
chris taken a paper over there .
chris took a paper over there .
chris had took a paper over there .
chris had taken a paper over there .
mark chosen the good one last night .
mark chose the good one last night .
mark had chose the good one last night .
mark had chosen the good one last night .
sarah spoken without thinking over there .
sarah spoke without thinking over there .
sarah had spoke without thinking over there .
sarah had spoken without thinking over there .
richard drawn a picture at home .
richard drew a picture at home .
richard had drew a picture at home .
richard had drawn a picture at home .
thomas drawn a picture at home .
thomas drew a picture at home .
thomas had drew a picture at home .
thomas had drawn a picture at home .
sarah drawn a round circle over there .
sarah drew a round circle over there .
sarah had drew a round circle over there .
sarah had drawn a round circle over there .
sarah taken some food over there .
sarah took some food over there .
sarah had took some food over there .
sarah had taken some food over there .
sam chosen the best option some time ago .
sam chose the best option some time ago .
sam had chose the best option some time ago .
sam had chosen the best option some time ago .
laura seen something at home .
laura saw something at home .
laura had saw something at home .
laura had seen something at home .
sam begun to work last night .
sam began to work last night .
sam had began to work last night .
sam had begun to work last night .
laura chosen the good one this morning .
laura chose the good one this morning .
laura had chose the good one this morning .
laura had chosen the good one this morning .
laura taken them this morning .
laura took them this morning .
laura had took them this morning .
laura had taken them this morning .
anne become angry some time ago .
anne became angry some time ago .
anne had became angry some time ago .
anne had become angry some time ago .
donald chosen the best option over there .
donald chose the best option over there .
donald had chose the best option over there .
donald had chosen the best option over there .
anne known she could do it some time ago .
anne knew she could do it some time ago .
anne had knew she could do it some time ago .
anne had known she could do it some time ago .
sam spoken without thinking some time ago .
sam spoke without thinking some time ago .
sam had spoke without thinking some time ago .
sam had spoken without thinking some time ago .
anne drawn a picture some time ago .
anne drew a picture some time ago .
anne had drew a picture some time ago .
anne had drawn a picture some time ago .
sarah seen something over there .
sarah saw something over there .
sarah had saw something over there .
sarah had seen something over there .
richard spoken about many things some time ago .
richard spoke about many things some time ago .
richard had spoke about many things some time ago .
richard had spoken about many things some time ago .
maria taken some food at home .
maria took some food at home .
maria had took some food at home .
maria had taken some food at home .
donald known a lot of things this morning .
donald knew a lot of things this morning .
donald had knew a lot of things this morning .
donald had known a lot of things this morning .
sarah drawn a round circle at home .
sarah drew a round circle at home .
sarah had drew a round circle at home .
sarah had drawn a round circle at home .
sam drawn a picture last night .
sam drew a picture last night .
sam had drew a picture last night .
sam had drawn a picture last night .
sam drawn a picture over there .
sam drew a picture over there .
sam had drew a picture over there .
sam had drawn a picture over there .
anne given a book to a student over there .
anne gave a book to a student over there .
anne had gave a book to a student over there .
anne had given a book to a student over there .
thomas drawn a map over there .
thomas drew a map over there .
thomas had drew a map over there .
thomas had drawn a map over there .
mark taken it last night .
mark took it last night .
mark had took it last night .
mark had taken it last night .
laura become angry some time ago .
laura became angry some time ago .
laura had became angry some time ago .
laura had become angry some time ago .
thomas spoken to me at home .
thomas spoke to me at home .
thomas had spoke to me at home .
thomas had spoken to me at home .
richard chosen the good one over there .
richard chose the good one over there .
richard had chose the good one over there .
richard had chosen the good one over there .
chris drawn a picture over there .
chris drew a picture over there .
chris had drew a picture over there .
chris had drawn a picture over there .
anne taken some food this morning .
anne took some food this morning .
anne had took some food this morning .
anne had taken some food this morning .
sarah chosen the good one over there .
sarah chose the good one over there .
sarah had chose the good one over there .
sarah had chosen the good one over there .
anne taken a paper some time ago .
anne took a paper some time ago .
anne had took a paper some time ago .
anne had taken a paper some time ago .
anne written with a large pen at home .
anne wrote with a large pen at home .
anne had wrote with a large pen at home .
anne had written with a large pen at home .
anne written a story some time ago .
anne wrote a story some time ago .
anne had wrote a story some time ago .
anne had written a story some time ago .
thomas drawn a round circle some time ago .
thomas drew a round circle some time ago .
thomas had drew a round circle some time ago .
thomas had drawn a round circle some time ago .
mark written into a book over there .
mark wrote into a book over there .
mark had wrote into a book over there .
mark had written into a book over there .
anne given money to the man this morning .
anne gave money to the man this morning .
anne had gave money to the man this morning .
anne had given money to the man this morning .
laura written a note last night .
laura wrote a note last night .
laura had wrote a note last night .
laura had written a note last night .
anne grown quickly this morning .
anne grew quickly this morning .
anne had grew quickly this morning .
anne had grown quickly this morning .
thomas known a lot of things at home .
thomas knew a lot of things at home .
thomas had knew a lot of things at home .
thomas had known a lot of things at home .
sam come too late last night .
sam came too late last night .
sam had came too late last night .
sam had come too late last night .
maria spoken to me over there .
maria spoke to me over there .
maria had spoke to me over there .
maria had spoken to me over there .
richard seen something some time ago .
richard saw something some time ago .
richard had saw something some time ago .
richard had seen something some time ago .
laura written with a large pen some time ago .
laura wrote with a large pen some time ago .
laura had wrote with a large pen some time ago .
laura had written with a large pen some time ago .
sam written a note over there .
sam wrote a note over there .
sam had wrote a note over there .
sam had written a note over there .
thomas written a note last night .
thomas wrote a note last night .
thomas had wrote a note last night .
thomas had written a note last night .
chris taken them last night .
chris took them last night .
chris had took them last night .
chris had taken them last night .
laura seen a bird this morning .
laura saw a bird this morning .
laura had saw a bird this morning .
laura had seen a bird this morning .
thomas spoken to me this morning .
thomas spoke to me this morning .
thomas had spoke to me this morning .
thomas had spoken to me this morning .
sam known she could do it this morning .
sam knew she could do it this morning .
sam had knew she could do it this morning .
sam had known she could do it this morning .
sam become very different over there .
sam became very different over there .
sam had became very different over there .
sam had become very different over there .
thomas given something sweet to the baby some time ago .
thomas gave something sweet to the baby some time ago .
thomas had gave something sweet to the baby some time ago .
thomas had given something sweet to the baby some time ago .
thomas seen something last night .
thomas saw something last night .
thomas had saw something last night .
thomas had seen something last night .
mark spoken very fast at home .
mark spoke very fast at home .
mark had spoke very fast at home .
mark had spoken very fast at home .
sam spoken without thinking this morning .
sam spoke without thinking this morning .
sam had spoke without thinking this morning .
sam had spoken without thinking this morning .
chris become someone else over there .
chris became someone else over there .
chris had became someone else over there .
chris had become someone else over there .
maria become someone else over there .
maria became someone else over there .
maria had became someone else over there .
maria had become someone else over there .
chris seen a bird some time ago .
chris saw a bird some time ago .
chris had saw a bird some time ago .
chris had seen a bird some time ago .
thomas grown quickly at home .
thomas grew quickly at home .
thomas had grew quickly at home .
thomas had grown quickly at home .
donald come too late last night .
donald came too late last night .
donald had came too late last night .
donald had come too late last night .
thomas spoken about many things this morning .
thomas spoke about many things this morning .
thomas had spoke about many things this morning .
thomas had spoken about many things this morning .
richard known she could do it this morning .
richard knew she could do it this morning .
richard had knew she could do it this morning .
richard had known she could do it this morning .
laura taken it some time ago .
laura took it some time ago .
laura had took it some time ago .
laura had taken it some time ago .
anne drawn a picture this morning .
anne drew a picture this morning .
anne had drew a picture this morning .
anne had drawn a picture this morning .
anne written a note at home .
anne wrote a note at home .
anne had wrote a note at home .
anne had written a note at home .
chris drawn a map this morning .
chris drew a map this morning .
chris had drew a map this morning .
chris had drawn a map this morning .
sam drawn a round circle over there .
sam drew a round circle over there .
sam had drew a round circle over there .
sam had drawn a round circle over there .
thomas seen a shape this morning .
thomas saw a shape this morning .
thomas had saw a shape this morning .
thomas had seen a shape this morning .
richard known she could do it over there .
richard knew she could do it over there .
richard had knew she could do it over there .
richard had known she could do it over there .
thomas taken it over there .
thomas took it over there .
thomas had took it over there .
thomas had taken it over there .
mark known a lot of things this morning .
mark knew a lot of things this morning .
mark had knew a lot of things this morning .
mark had known a lot of things this morning .
mark come just in time at home .
mark came just in time at home .
mark had came just in time at home .
mark had come just in time at home .
laura known a lot of things some time ago .
laura knew a lot of things some time ago .
laura had knew a lot of things some time ago .
laura had known a lot of things some time ago .
donald written a story over there .
donald wrote a story over there .
donald had wrote a story over there .
donald had written a story over there .
chris chosen the best option over there .
chris chose the best option over there .
chris had chose the best option over there .
chris had chosen the best option over there .
sam taken some food last night .
sam took some food last night .
sam had took some food last night .
sam had taken some food last night .
laura given something sweet to the baby last night .
laura gave something sweet to the baby last night .
laura had gave something sweet to the baby last night .
laura had given something sweet to the baby last night .
mark come when we needed her this morning .
mark came when we needed her this morning .
mark had came when we needed her this morning .
mark had come when we needed her this morning .
sam seen a bird some time ago .
sam saw a bird some time ago .
sam had saw a bird some time ago .
sam had seen a bird some time ago .
laura spoken to me last night .
laura spoke to me last night .
laura had spoke to me last night .
laura had spoken to me last night .
donald spoken without thinking over there .
donald spoke without thinking over there .
donald had spoke without thinking over there .
donald had spoken without thinking over there .
maria seen a bird last night .
maria saw a bird last night .
maria had saw a bird last night .
maria had seen a bird last night .
maria written into a book at home .
maria wrote into a book at home .
maria had wrote into a book at home .
maria had written into a book at home .
sarah seen a bird some time ago .
sarah saw a bird some time ago .
sarah had saw a bird some time ago .
sarah had seen a bird some time ago .
anne come when we needed her at home .
anne came when we needed her at home .
anne had came when we needed her at home .
anne had come when we needed her at home .
sarah chosen the good one last night .
sarah chose the good one last night .
sarah had chose the good one last night .
sarah had chosen the good one last night .
thomas given a book to a student last night .
thomas gave a book to a student last night .
thomas had gave a book to a student last night .
thomas had given a book to a student last night .
mark known a lot of things at home .
mark knew a lot of things at home .
mark had knew a lot of things at home .
mark had known a lot of things at home .
anne seen something last night .
anne saw something last night .
anne had saw something last night .
anne had seen something last night .
laura given a book to a student at home .
laura gave a book to a student at home .
laura had gave a book to a student at home .
laura had given a book to a student at home .
anne spoken about many things at home .
anne spoke about many things at home .
anne had spoke about many things at home .
anne had spoken about many things at home .
thomas seen a bird last night .
thomas saw a bird last night .
thomas had saw a bird last night .
thomas had seen a bird last night .
mark given a book to a student at home .
mark gave a book to a student at home .
mark had gave a book to a student at home .
mark had given a book to a student at home .
anne come when we needed her last night .
anne came when we needed her last night .
anne had came when we needed her last night .
anne had come when we needed her last night .
maria become someone else at home .
maria became someone else at home .
maria had became someone else at home .
maria had become someone else at home .
anne taken the bell this morning .
anne took the bell this morning .
anne had took the bell this morning .
anne had taken the bell this morning .
chris taken it this morning .
chris took it this morning .
chris had took it this morning .
chris had taken it this morning .
laura given a book to a student some time ago .
laura gave a book to a student some time ago .
laura had gave a book to a student some time ago .
laura had given a book to a student some time ago .
chris come too late over there .
chris came too late over there .
chris had came too late over there .
chris had come too late over there .
laura taken some food over there .
laura took some food over there .
laura had took some food over there .
laura had taken some food over there .
mark taken the bell over there .
mark took the bell over there .
mark had took the bell over there .
mark had taken the bell over there .
sam spoken very fast this morning .
sam spoke very fast this morning .
sam had spoke very fast this morning .
sam had spoken very fast this morning .
thomas taken the bell this morning .
thomas took the bell this morning .
thomas had took the bell this morning .
thomas had taken the bell this morning .
richard written into a book at home .
richard wrote into a book at home .
richard had wrote into a book at home .
richard had written into a book at home .
sam drawn a map at home .
sam drew a map at home .
sam had drew a map at home .
sam had drawn a map at home .
richard drawn a map at home .
richard drew a map at home .
richard had drew a map at home .
richard had drawn a map at home .
sam given something sweet to the baby at home .
sam gave something sweet to the baby at home .
sam had gave something sweet to the baby at home .
sam had given something sweet to the baby at home .
thomas spoken without thinking over there .
thomas spoke without thinking over there .
thomas had spoke without thinking over there .
thomas had spoken without thinking over there .
chris known she could do it at home .
chris knew she could do it at home .
chris had knew she could do it at home .
chris had known she could do it at home .
laura come too late over there .
laura came too late over there .
laura had came too late over there .
laura had come too late over there .
laura given money to the man at home .
laura gave money to the man at home .
laura had gave money to the man at home .
laura had given money to the man at home .
mark chosen the best option over there .
mark chose the best option over there .
mark had chose the best option over there .
mark had chosen the best option over there .
chris come when we needed her some time ago .
chris came when we needed her some time ago .
chris had came when we needed her some time ago .
chris had come when we needed her some time ago .
richard chosen the best option last night .
richard chose the best option last night .
richard had chose the best option last night .
richard had chosen the best option last night .
mark spoken about many things at home .
mark spoke about many things at home .
mark had spoke about many things at home .
mark had spoken about many things at home .
sam grown quickly some time ago .
sam grew quickly some time ago .
sam had grew quickly some time ago .
sam had grown quickly some time ago .
mark taken them over there .
mark took them over there .
mark had took them over there .
mark had taken them over there .
sam come just in time over there .
sam came just in time over there .
sam had came just in time over there .
sam had come just in time over there .
laura come to the store this morning .
laura came to the store this morning .
laura had came to the store this morning .
laura had come to the store this morning .
mark grown quickly at home .
mark grew quickly at home .
mark had grew quickly at home .
mark had grown quickly at home .
sarah known she could do it this morning .
sarah knew she could do it this morning .
sarah had knew she could do it this morning .
sarah had known she could do it this morning .
donald chosen the good one over there .
donald chose the good one over there .
donald had chose the good one over there .
donald had chosen the good one over there .
maria come just in time over there .
maria came just in time over there .
maria had came just in time over there .
maria had come just in time over there .
maria taken some food some time ago .
maria took some food some time ago .
maria had took some food some time ago .
maria had taken some food some time ago .
richard seen a shape at home .
richard saw a shape at home .
richard had saw a shape at home .
richard had seen a shape at home .
sarah given something sweet to the baby at home .
sarah gave something sweet to the baby at home .
sarah had gave something sweet to the baby at home .
sarah had given something sweet to the baby at home .
mark written a story last night .
mark wrote a story last night .
mark had wrote a story last night .
mark had written a story last night .
mark come just in time this morning .
mark came just in time this morning .
mark had came just in time this morning .
mark had come just in time this morning .
maria come when we needed her some time ago .
maria came when we needed her some time ago .
maria had came when we needed her some time ago .
maria had come when we needed her some time ago .
laura written a story last night .
laura wrote a story last night .
laura had wrote a story last night .
laura had written a story last night .
chris become angry last night .
chris became angry last night .
chris had became angry last night .
chris had become angry last night .
sarah taken the bell over there .
sarah took the bell over there .
sarah had took the bell over there .
sarah had taken the bell over there .
donald taken it at home .
donald took it at home .
donald had took it at home .
donald had taken it at home .
anne taken some food some time ago .
anne took some food some time ago .
anne had took some food some time ago .
anne had taken some food some time ago .
chris taken a paper some time ago .
chris took a paper some time ago .
chris had took a paper some time ago .
chris had taken a paper some time ago .
chris seen something at home .
chris saw something at home .
chris had saw something at home .
chris had seen something at home .
sarah seen something last night .
sarah saw something last night .
sarah had saw something last night .
sarah had seen something last night .
anne written with a large pen some time ago .
anne wrote with a large pen some time ago .
anne had wrote with a large pen some time ago .
anne had written with a large pen some time ago .
laura chosen the good one last night .
laura chose the good one last night .
laura had chose the good one last night .
laura had chosen the good one last night .
chris come to the store at home .
chris came to the store at home .
chris had came to the store at home .
chris had come to the store at home .
donald known a lot of things last night .
donald knew a lot of things last night .
donald had knew a lot of things last night .
donald had known a lot of things last night .
donald written with a large pen last night .
donald wrote with a large pen last night .
donald had wrote with a large pen last night .
donald had written with a large pen last night .
donald come when we needed her over there .
donald came when we needed her over there .
donald had came when we needed her over there .
donald had come when we needed her over there .
richard drawn a round circle some time ago .
richard drew a round circle some time ago .
richard had drew a round circle some time ago .
richard had drawn a round circle some time ago .
mark seen a shape over there .
mark saw a shape over there .
mark had saw a shape over there .
mark had seen a shape over there .
mark begun to work over there .
mark began to work over there .
mark had began to work over there .
mark had begun to work over there .
sarah written a note over there .
sarah wrote a note over there .
sarah had wrote a note over there .
sarah had written a note over there .
anne taken it some time ago .
anne took it some time ago .
anne had took it some time ago .
anne had taken it some time ago .
maria begun to work this morning .
maria began to work this morning .
maria had began to work this morning .
maria had begun to work this morning .
mark become very different this morning .
mark became very different this morning .
mark had became very different this morning .
mark had become very different this morning .
laura become someone else last night .
laura became someone else last night .
laura had became someone else last night .
laura had become someone else last night .
richard become angry at home .
richard became angry at home .
richard had became angry at home .
richard had become angry at home .
chris given something sweet to the baby over there .
chris gave something sweet to the baby over there .
chris had gave something sweet to the baby over there .
chris had given something sweet to the baby over there .
richard drawn a round circle at home .
richard drew a round circle at home .
richard had drew a round circle at home .
richard had drawn a round circle at home .
sam become someone else some time ago .
sam became someone else some time ago .
sam had became someone else some time ago .
sam had become someone else some time ago .
richard come to the store last night .
richard came to the store last night .
richard had came to the store last night .
richard had come to the store last night .
sarah taken a paper at home .
sarah took a paper at home .
sarah had took a paper at home .
sarah had taken a paper at home .
maria seen a bird this morning .
maria saw a bird this morning .
maria had saw a bird this morning .
maria had seen a bird this morning .
mark become angry this morning .
mark became angry this morning .
mark had became angry this morning .
mark had become angry this morning .
maria written a story some time ago .
maria wrote a story some time ago .
maria had wrote a story some time ago .
maria had written a story some time ago .
sam chosen the best option at home .
sam chose the best option at home .
sam had chose the best option at home .
sam had chosen the best option at home .
thomas grown quickly last night .
thomas grew quickly last night .
thomas had grew quickly last night .
thomas had grown quickly last night .
chris given money to the man some time ago .
chris gave money to the man some time ago .
chris had gave money to the man some time ago .
chris had given money to the man some time ago .
chris become very different at home .
chris became very different at home .
chris had became very different at home .
chris had become very different at home .
richard chosen the best option this morning .
richard chose the best option this morning .
richard had chose the best option this morning .
richard had chosen the best option this morning .
chris seen something over there .
chris saw something over there .
chris had saw something over there .
chris had seen something over there .
sarah drawn a picture this morning .
sarah drew a picture this morning .
sarah had drew a picture this morning .
sarah had drawn a picture this morning .
anne given a book to a student at home .
anne gave a book to a student at home .
anne had gave a book to a student at home .
anne had given a book to a student at home .
donald taken some food this morning .
donald took some food this morning .
donald had took some food this morning .
donald had taken some food this morning .
anne seen a bird over there .
anne saw a bird over there .
anne had saw a bird over there .
anne had seen a bird over there .
laura come just in time over there .
laura came just in time over there .
laura had came just in time over there .
laura had come just in time over there .
sarah spoken to me this morning .
sarah spoke to me this morning .
sarah had spoke to me this morning .
sarah had spoken to me this morning .
richard spoken without thinking last night .
richard spoke without thinking last night .
richard had spoke without thinking last night .
richard had spoken without thinking last night .
anne taken a paper over there .
anne took a paper over there .
anne had took a paper over there .
anne had taken a paper over there .
donald taken some food at home .
donald took some food at home .
donald had took some food at home .
donald had taken some food at home .
laura drawn a map over there .
laura drew a map over there .
laura had drew a map over there .
laura had drawn a map over there .
donald seen a shape some time ago .
donald saw a shape some time ago .
donald had saw a shape some time ago .
donald had seen a shape some time ago .
laura become someone else at home .
laura became someone else at home .
laura had became someone else at home .
laura had become someone else at home .
thomas become someone else over there .
thomas became someone else over there .
thomas had became someone else over there .
thomas had become someone else over there .
anne taken them last night .
anne took them last night .
anne had took them last night .
anne had taken them last night .
richard taken a paper at home .
richard took a paper at home .
richard had took a paper at home .
richard had taken a paper at home .
sarah chosen the best option over there .
sarah chose the best option over there .
sarah had chose the best option over there .
sarah had chosen the best option over there .
chris drawn a map over there .
chris drew a map over there .
chris had drew a map over there .
chris had drawn a map over there .
chris spoken without thinking at home .
chris spoke without thinking at home .
chris had spoke without thinking at home .
chris had spoken without thinking at home .
maria seen a shape last night .
maria saw a shape last night .
maria had saw a shape last night .
maria had seen a shape last night .
donald given something sweet to the baby at home .
donald gave something sweet to the baby at home .
donald had gave something sweet to the baby at home .
donald had given something sweet to the baby at home .
maria written a story at home .
maria wrote a story at home .
maria had wrote a story at home .
maria had written a story at home .
sam seen a bird at home .
sam saw a bird at home .
sam had saw a bird at home .
sam had seen a bird at home .
donald taken some food last night .
donald took some food last night .
donald had took some food last night .
donald had taken some food last night .
laura become angry at home .
laura became angry at home .
laura had became angry at home .
laura had become angry at home .
richard seen a bird this morning .
richard saw a bird this morning .
richard had saw a bird this morning .
richard had seen a bird this morning .
laura chosen the best option last night .
laura chose the best option last night .
laura had chose the best option last night .
laura had chosen the best option last night .
donald spoken to me at home .
donald spoke to me at home .
donald had spoke to me at home .
donald had spoken to me at home .
sam taken a paper last night .
sam took a paper last night .
sam had took a paper last night .
sam had taken a paper last night .
richard taken them over there .
richard took them over there .
richard had took them over there .
richard had taken them over there .
mark spoken without thinking this morning .
mark spoke without thinking this morning .
mark had spoke without thinking this morning .
mark had spoken without thinking this morning .
sarah known a lot of things this morning .
sarah knew a lot of things this morning .
sarah had knew a lot of things this morning .
sarah had known a lot of things this morning .
anne come too late some time ago .
anne came too late some time ago .
anne had came too late some time ago .
anne had come too late some time ago .
richard spoken without thinking this morning .
richard spoke without thinking this morning .
richard had spoke without thinking this morning .
richard had spoken without thinking this morning .
donald chosen the good one last night .
donald chose the good one last night .
donald had chose the good one last night .
donald had chosen the good one last night .
sarah become very different at home .
sarah became very different at home .
sarah had became very different at home .
sarah had become very different at home .
anne drawn a map last night .
anne drew a map last night .
anne had drew a map last night .
anne had drawn a map last night .
donald chosen the best option at home .
donald chose the best option at home .
donald had chose the best option at home .
donald had chosen the best option at home .
donald given money to the man some time ago .
donald gave money to the man some time ago .
donald had gave money to the man some time ago .
donald had given money to the man some time ago .
chris drawn a picture some time ago .
chris drew a picture some time ago .
chris had drew a picture some time ago .
chris had drawn a picture some time ago .
donald taken some food some time ago .
donald took some food some time ago .
donald had took some food some time ago .
donald had taken some food some time ago .
chris written a story some time ago .
chris wrote a story some time ago .
chris had wrote a story some time ago .
chris had written a story some time ago .
sam written with a large pen last night .
sam wrote with a large pen last night .
sam had wrote with a large pen last night .
sam had written with a large pen last night .
richard seen something last night .
richard saw something last night .
richard had saw something last night .
richard had seen something last night .
richard become someone else last night .
richard became someone else last night .
richard had became someone else last night .
richard had become someone else last night .
richard written with a large pen last night .
richard wrote with a large pen last night .
richard had wrote with a large pen last night .
richard had written with a large pen last night .
chris become someone else last night .
chris became someone else last night .
chris had became someone else last night .
chris had become someone else last night .
donald seen a shape at home .
donald saw a shape at home .
donald had saw a shape at home .
donald had seen a shape at home .
laura begun to work last night .
laura began to work last night .
laura had began to work last night .
laura had begun to work last night .
sarah seen something this morning .
sarah saw something this morning .
sarah had saw something this morning .
sarah had seen something this morning .
sarah become someone else this morning .
sarah became someone else this morning .
sarah had became someone else this morning .
sarah had become someone else this morning .
donald given money to the man this morning .
donald gave money to the man this morning .
donald had gave money to the man this morning .
donald had given money to the man this morning .
sam seen a bird over there .
sam saw a bird over there .
sam had saw a bird over there .
sam had seen a bird over there .
maria spoken to me at home .
maria spoke to me at home .
maria had spoke to me at home .
maria had spoken to me at home .
donald written a story some time ago .
donald wrote a story some time ago .
donald had wrote a story some time ago .
donald had written a story some time ago .
donald become very different at home .
donald became very different at home .
donald had became very different at home .
donald had become very different at home .
laura seen a bird last night .
laura saw a bird last night .
laura had saw a bird last night .
laura had seen a bird last night .
mark written with a large pen at home .
mark wrote with a large pen at home .
mark had wrote with a large pen at home .
mark had written with a large pen at home .
anne spoken without thinking this morning .
anne spoke without thinking this morning .
anne had spoke without thinking this morning .
anne had spoken without thinking this morning .
donald come when we needed her last night .
donald came when we needed her last night .
donald had came when we needed her last night .
donald had come when we needed her last night .
maria drawn a round circle last night .
maria drew a round circle last night .
maria had drew a round circle last night .
maria had drawn a round circle last night .
thomas become angry at home .
thomas became angry at home .
thomas had became angry at home .
thomas had become angry at home .
maria come too late last night .
maria came too late last night .
maria had came too late last night .
maria had come too late last night .
maria drawn a map last night .
maria drew a map last night .
maria had drew a map last night .
maria had drawn a map last night .
chris drawn a round circle this morning .
chris drew a round circle this morning .
chris had drew a round circle this morning .
chris had drawn a round circle this morning .
richard seen a shape this morning .
richard saw a shape this morning .
richard had saw a shape this morning .
richard had seen a shape this morning .
thomas drawn a map some time ago .
thomas drew a map some time ago .
thomas had drew a map some time ago .
thomas had drawn a map some time ago .
maria given a book to a student this morning .
maria gave a book to a student this morning .
maria had gave a book to a student this morning .
maria had given a book to a student this morning .
chris given money to the man last night .
chris gave money to the man last night .
chris had gave money to the man last night .
chris had given money to the man last night .
anne drawn a round circle over there .
anne drew a round circle over there .
anne had drew a round circle over there .
anne had drawn a round circle over there .
laura taken a paper this morning .
laura took a paper this morning .
laura had took a paper this morning .
laura had taken a paper this morning .
