robert come too late last night .
robert came too late last night .
robert had came too late last night .
robert had come too late last night .
allen seen a bird some time ago .
allen saw a bird some time ago .
allen had saw a bird some time ago .
allen had seen a bird some time ago .
anne grown quickly some time ago .
anne grew quickly some time ago .
anne had grew quickly some time ago .
anne had grown quickly some time ago .
sam written with a large pen this morning .
sam wrote with a large pen this morning .
sam had wrote with a large pen this morning .
sam had written with a large pen this morning .
robert taken them at home .
robert took them at home .
robert had took them at home .
robert had taken them at home .
sarah taken it some time ago .
sarah took it some time ago .
sarah had took it some time ago .
sarah had taken it some time ago .
robert spoken without thinking some time ago .
robert spoke without thinking some time ago .
robert had spoke without thinking some time ago .
robert had spoken without thinking some time ago .
robert drawn a picture last night .
robert drew a picture last night .
robert had drew a picture last night .
robert had drawn a picture last night .
laura given money to the man some time ago .
laura gave money to the man some time ago .
laura had gave money to the man some time ago .
laura had given money to the man some time ago .
chris grown quickly this morning .
chris grew quickly this morning .
chris had grew quickly this morning .
chris had grown quickly this morning .
sam chosen the good one last night .
sam chose the good one last night .
sam had chose the good one last night .
sam had chosen the good one last night .
laura begun to work over there .
laura began to work over there .
laura had began to work over there .
laura had begun to work over there .
robert written a note this morning .
robert wrote a note this morning .
robert had wrote a note this morning .
robert had written a note this morning .
michael drawn a map over there .
michael drew a map over there .
michael had drew a map over there .
michael had drawn a map over there .
allen written a story this morning .
allen wrote a story this morning .
allen had wrote a story this morning .
allen had written a story this morning .
allen chosen the best option at home .
allen chose the best option at home .
allen had chose the best option at home .
allen had chosen the best option at home .
chris come to the store over there .
chris came to the store over there .
chris had came to the store over there .
chris had come to the store over there .
laura begun to work some time ago .
laura began to work some time ago .
laura had began to work some time ago .
laura had begun to work some time ago .
robert drawn a map this morning .
robert drew a map this morning .
robert had drew a map this morning .
robert had drawn a map this morning .
joseph become angry last night .
joseph became angry last night .
joseph had became angry last night .
joseph had become angry last night .
laura grown quickly at home .
laura grew quickly at home .
laura had grew quickly at home .
laura had grown quickly at home .
sarah chosen the best option some time ago .
sarah chose the best option some time ago .
sarah had chose the best option some time ago .
sarah had chosen the best option some time ago .
anne drawn a picture at home .
anne drew a picture at home .
anne had drew a picture at home .
anne had drawn a picture at home .
robert drawn a round circle at home .
robert drew a round circle at home .
robert had drew a round circle at home .
robert had drawn a round circle at home .
william spoken without thinking at home .
william spoke without thinking at home .
william had spoke without thinking at home .
william had spoken without thinking at home .
laura begun to work at home .
laura began to work at home .
laura had began to work at home .
laura had begun to work at home .
joseph seen a shape last night .
joseph saw a shape last night .
joseph had saw a shape last night .
joseph had seen a shape last night .
allen taken the bell last night .
allen took the bell last night .
allen had took the bell last night .
allen had taken the bell last night .
robert written a story last night .
robert wrote a story last night .
robert had wrote a story last night .
robert had written a story last night .
sarah taken them some time ago .
sarah took them some time ago .
sarah had took them some time ago .
sarah had taken them some time ago .
sam spoken without thinking last night .
sam spoke without thinking last night .
sam had spoke without thinking last night .
sam had spoken without thinking last night .
robert drawn a round circle some time ago .
robert drew a round circle some time ago .
robert had drew a round circle some time ago .
robert had drawn a round circle some time ago .
laura chosen the good one some time ago .
laura chose the good one some time ago .
laura had chose the good one some time ago .
laura had chosen the good one some time ago .
michael seen a shape last night .
michael saw a shape last night .
michael had saw a shape last night .
michael had seen a shape last night .
joseph given a book to a student at home .
joseph gave a book to a student at home .
joseph had gave a book to a student at home .
joseph had given a book to a student at home .
robert given money to the man this morning .
robert gave money to the man this morning .
robert had gave money to the man this morning .
robert had given money to the man this morning .
joseph taken a paper this morning .
joseph took a paper this morning .
joseph had took a paper this morning .
joseph had taken a paper this morning .
chris grown quickly last night .
chris grew quickly last night .
chris had grew quickly last night .
chris had grown quickly last night .
michael drawn a picture some time ago .
michael drew a picture some time ago .
michael had drew a picture some time ago .
michael had drawn a picture some time ago .
allen taken a paper last night .
allen took a paper last night .
allen had took a paper last night .
allen had taken a paper last night .
anne drawn a map at home .
anne drew a map at home .
anne had drew a map at home .
anne had drawn a map at home .
joseph chosen the best option this morning .
joseph chose the best option this morning .
joseph had chose the best option this morning .
joseph had chosen the best option this morning .
sam grown quickly some time ago .
sam grew quickly some time ago .
sam had grew quickly some time ago .
sam had grown quickly some time ago .
sarah begun to work some time ago .
sarah began to work some time ago .
sarah had began to work some time ago .
sarah had begun to work some time ago .
anne known she could do it some time ago .
anne knew she could do it some time ago .
anne had knew she could do it some time ago .
anne had known she could do it some time ago .
laura written into a book at home .
laura wrote into a book at home .
laura had wrote into a book at home .
laura had written into a book at home .
sam come when we needed her this morning .
sam came when we needed her this morning .
sam had came when we needed her this morning .
sam had come when we needed her this morning .
robert written into a book last night .
robert wrote into a book last night .
robert had wrote into a book last night .
robert had written into a book last night .
laura drawn a map last night .
laura drew a map last night .
laura had drew a map last night .
laura had drawn a map last night .
chris come too late some time ago .
chris came too late some time ago .
chris had came too late some time ago .
chris had come too late some time ago .
anne given something sweet to the baby over there .
anne gave something sweet to the baby over there .
anne had gave something sweet to the baby over there .
anne had given something sweet to the baby over there .
laura given a book to a student at home .
laura gave a book to a student at home .
laura had gave a book to a student at home .
laura had given a book to a student at home .
chris known a lot of things this morning .
chris knew a lot of things this morning .
chris had knew a lot of things this morning .
chris had known a lot of things this morning .
anne become someone else some time ago .
anne became someone else some time ago .
anne had became someone else some time ago .
anne had become someone else some time ago .
william drawn a map at home .
william drew a map at home .
william had drew a map at home .
william had drawn a map at home .
anne come too late over there .
anne came too late over there .
anne had came too late over there .
anne had come too late over there .
anne begun to work over there .
anne began to work over there .
anne had began to work over there .
anne had begun to work over there .
joseph grown quickly some time ago .
joseph grew quickly some time ago .
joseph had grew quickly some time ago .
joseph had grown quickly some time ago .
allen taken them at home .
allen took them at home .
allen had took them at home .
allen had taken them at home .
sam spoken without thinking some time ago .
sam spoke without thinking some time ago .
sam had spoke without thinking some time ago .
sam had spoken without thinking some time ago .
allen known she could do it last night .
allen knew she could do it last night .
allen had knew she could do it last night .
allen had known she could do it last night .
anne come just in time this morning .
anne came just in time this morning .
anne had came just in time this morning .
anne had come just in time this morning .
robert known a lot of things over there .
robert knew a lot of things over there .
robert had knew a lot of things over there .
robert had known a lot of things over there .
robert drawn a round circle this morning .
robert drew a round circle this morning .
robert had drew a round circle this morning .
robert had drawn a round circle this morning .
michael written into a book this morning .
michael wrote into a book this morning .
michael had wrote into a book this morning .
michael had written into a book this morning .
allen seen a shape at home .
allen saw a shape at home .
allen had saw a shape at home .
allen had seen a shape at home .
laura come just in time over there .
laura came just in time over there .
laura had came just in time over there .
laura had come just in time over there .
allen written with a large pen this morning .
allen wrote with a large pen this morning .
allen had wrote with a large pen this morning .
allen had written with a large pen this morning .
allen begun to work over there .
allen began to work over there .
allen had began to work over there .
allen had begun to work over there .
anne come to the store some time ago .
anne came to the store some time ago .
anne had came to the store some time ago .
anne had come to the store some time ago .
allen known she could do it over there .
allen knew she could do it over there .
allen had knew she could do it over there .
allen had known she could do it over there .
anne chosen the good one some time ago .
anne chose the good one some time ago .
anne had chose the good one some time ago .
anne had chosen the good one some time ago .
anne drawn a map over there .
anne drew a map over there .
anne had drew a map over there .
anne had drawn a map over there .
sarah chosen the best option at home .
sarah chose the best option at home .
sarah had chose the best option at home .
sarah had chosen the best option at home .
chris begun to work over there .
chris began to work over there .
chris had began to work over there .
chris had begun to work over there .
laura taken a paper over there .
laura took a paper over there .
laura had took a paper over there .
laura had taken a paper over there .
anne chosen the best option some time ago .
anne chose the best option some time ago .
anne had chose the best option some time ago .
anne had chosen the best option some time ago .
michael come too late at home .
michael came too late at home .
michael had came too late at home .
michael had come too late at home .
anne seen a bird over there .
anne saw a bird over there .
anne had saw a bird over there .
anne had seen a bird over there .
sarah become very different at home .
sarah became very different at home .
sarah had became very different at home .
sarah had become very different at home .
anne drawn a picture last night .
anne drew a picture last night .
anne had drew a picture last night .
anne had drawn a picture last night .
chris begun to work some time ago .
chris began to work some time ago .
chris had began to work some time ago .
chris had begun to work some time ago .
sarah become someone else some time ago .
sarah became someone else some time ago .
sarah had became someone else some time ago .
sarah had become someone else some time ago .
michael known she could do it this morning .
michael knew she could do it this morning .
michael had knew she could do it this morning .
michael had known she could do it this morning .
michael spoken without thinking over there .
michael spoke without thinking over there .
michael had spoke without thinking over there .
michael had spoken without thinking over there .
william grown quickly this morning .
william grew quickly this morning .
william had grew quickly this morning .
william had grown quickly this morning .
michael given money to the man at home .
michael gave money to the man at home .
michael had gave money to the man at home .
michael had given money to the man at home .
robert spoken very fast last night .
robert spoke very fast last night .
robert had spoke very fast last night .
robert had spoken very fast last night .
michael chosen the best option last night .
michael chose the best option last night .
michael had chose the best option last night .
michael had chosen the best option last night .
joseph seen a bird some time ago .
joseph saw a bird some time ago .
joseph had saw a bird some time ago .
joseph had seen a bird some time ago .
sam seen a bird some time ago .
sam saw a bird some time ago .
sam had saw a bird some time ago .
sam had seen a bird some time ago .
laura spoken to me at home .
laura spoke to me at home .
laura had spoke to me at home .
laura had spoken to me at home .
joseph given money to the man last night .
joseph gave money to the man last night .
joseph had gave money to the man last night .
joseph had given money to the man last night .
chris become someone else at home .
chris became someone else at home .
chris had became someone else at home .
chris had become someone else at home .
allen drawn a round circle this morning .
allen drew a round circle this morning .
allen had drew a round circle this morning .
allen had drawn a round circle this morning .
robert begun to work over there .
robert began to work over there .
robert had began to work over there .
robert had begun to work over there .
sarah grown quickly over there .
sarah grew quickly over there .
sarah had grew quickly over there .
sarah had grown quickly over there .
william seen a shape this morning .
william saw a shape this morning .
william had saw a shape this morning .
william had seen a shape this morning .
joseph taken them this morning .
joseph took them this morning .
joseph had took them this morning .
joseph had taken them this morning .
william begun to work over there .
william began to work over there .
william had began to work over there .
william had begun to work over there .
robert known a lot of things last night .
robert knew a lot of things last night .
robert had knew a lot of things last night .
robert had known a lot of things last night .
michael come just in time over there .
michael came just in time over there .
michael had came just in time over there .
michael had come just in time over there .
allen become angry over there .
allen became angry over there .
allen had became angry over there .
allen had become angry over there .
sarah chosen the best option over there .
sarah chose the best option over there .
sarah had chose the best option over there .
sarah had chosen the best option over there .
michael grown quickly last night .
michael grew quickly last night .
michael had grew quickly last night .
michael had grown quickly last night .
laura taken a paper at home .
laura took a paper at home .
laura had took a paper at home .
laura had taken a paper at home .
william grown quickly some time ago .
william grew quickly some time ago .
william had grew quickly some time ago .
william had grown quickly some time ago .
william come to the store at home .
william came to the store at home .
william had came to the store at home .
william had come to the store at home .
sarah taken it last night .
sarah took it last night .
sarah had took it last night .
sarah had taken it last night .
laura known she could do it this morning .
laura knew she could do it this morning .
laura had knew she could do it this morning .
laura had known she could do it this morning .
joseph become someone else some time ago .
joseph became someone else some time ago .
joseph had became someone else some time ago .
joseph had become someone else some time ago .
sam drawn a picture at home .
sam drew a picture at home .
sam had drew a picture at home .
sam had drawn a picture at home .
william become very different over there .
william became very different over there .
william had became very different over there .
william had become very different over there .
joseph come too late this morning .
joseph came too late this morning .
joseph had came too late this morning .
joseph had come too late this morning .
laura taken some food over there .
laura took some food over there .
laura had took some food over there .
laura had taken some food over there .
william written a story over there .
william wrote a story over there .
william had wrote a story over there .
william had written a story over there .
anne drawn a map last night .
anne drew a map last night .
anne had drew a map last night .
anne had drawn a map last night .
allen grown quickly last night .
allen grew quickly last night .
allen had grew quickly last night .
allen had grown quickly last night .
william taken the bell last night .
william took the bell last night .
william had took the bell last night .
william had taken the bell last night .
allen become someone else some time ago .
allen became someone else some time ago .
allen had became someone else some time ago .
allen had become someone else some time ago .
allen seen a shape some time ago .
allen saw a shape some time ago .
allen had saw a shape some time ago .
allen had seen a shape some time ago .
allen chosen the good one last night .
allen chose the good one last night .
allen had chose the good one last night .
allen had chosen the good one last night .
michael given money to the man some time ago .
michael gave money to the man some time ago .
michael had gave money to the man some time ago .
michael had given money to the man some time ago .
joseph taken them at home .
joseph took them at home .
joseph had took them at home .
joseph had taken them at home .
michael taken it at home .
michael took it at home .
michael had took it at home .
michael had taken it at home .
robert chosen the best option at home .
robert chose the best option at home .
robert had chose the best option at home .
robert had chosen the best option at home .
sarah taken it over there .
sarah took it over there .
sarah had took it over there .
sarah had taken it over there .
sam written a note at home .
sam wrote a note at home .
sam had wrote a note at home .
sam had written a note at home .
sarah become very different some time ago .
sarah became very different some time ago .
sarah had became very different some time ago .
sarah had become very different some time ago .
joseph seen a shape over there .
joseph saw a shape over there .
joseph had saw a shape over there .
joseph had seen a shape over there .
sam come just in time this morning .
sam came just in time this morning .
sam had came just in time this morning .
sam had come just in time this morning .
joseph come when we needed her last night .
joseph came when we needed her last night .
joseph had came when we needed her last night .
joseph had come when we needed her last night .
sam seen something at home .
sam saw something at home .
sam had saw something at home .
sam had seen something at home .
chris taken some food at home .
chris took some food at home .
chris had took some food at home .
chris had taken some food at home .
sam given something sweet to the baby this morning .
sam gave something sweet to the baby this morning .
sam had gave something sweet to the baby this morning .
sam had given something sweet to the baby this morning .
allen written a story over there .
allen wrote a story over there .
allen had wrote a story over there .
allen had written a story over there .
anne written a story last night .
anne wrote a story last night .
anne had wrote a story last night .
anne had written a story last night .
michael begun to work over there .
michael began to work over there .
michael had began to work over there .
michael had begun to work over there .
william written a story last night .
william wrote a story last night .
william had wrote a story last night .
william had written a story last night .
chris written with a large pen some time ago .
chris wrote with a large pen some time ago .
chris had wrote with a large pen some time ago .
chris had written with a large pen some time ago .
allen begun to work at home .
allen began to work at home .
allen had began to work at home .
allen had begun to work at home .
michael given money to the man this morning .
michael gave money to the man this morning .
michael had gave money to the man this morning .
michael had given money to the man this morning .
michael given money to the man last night .
michael gave money to the man last night .
michael had gave money to the man last night .
michael had given money to the man last night .
michael become someone else at home .
michael became someone else at home .
michael had became someone else at home .
michael had become someone else at home .
sam known a lot of things this morning .
sam knew a lot of things this morning .
sam had knew a lot of things this morning .
sam had known a lot of things this morning .
michael begun to work at home .
michael began to work at home .
michael had began to work at home .
michael had begun to work at home .
michael written a story last night .
michael wrote a story last night .
michael had wrote a story last night .
michael had written a story last night .
michael come just in time last night .
michael came just in time last night .
michael had came just in time last night .
michael had come just in time last night .
allen drawn a round circle last night .
allen drew a round circle last night .
allen had drew a round circle last night .
allen had drawn a round circle last night .
sarah become someone else over there .
sarah became someone else over there .
sarah had became someone else over there .
sarah had become someone else over there .
robert seen something some time ago .
robert saw something some time ago .
robert had saw something some time ago .
robert had seen something some time ago .
allen given a book to a student over there .
allen gave a book to a student over there .
allen had gave a book to a student over there .
allen had given a book to a student over there .
sarah known a lot of things some time ago .
sarah knew a lot of things some time ago .
sarah had knew a lot of things some time ago .
sarah had known a lot of things some time ago .
joseph written with a large pen last night .
joseph wrote with a large pen last night .
joseph had wrote with a large pen last night .
joseph had written with a large pen last night .
joseph spoken without thinking some time ago .
joseph spoke without thinking some time ago .
joseph had spoke without thinking some time ago .
joseph had spoken without thinking some time ago .
anne come when we needed her this morning .
anne came when we needed her this morning .
anne had came when we needed her this morning .
anne had come when we needed her this morning .
allen begun to work last night .
allen began to work last night .
allen had began to work last night .
allen had begun to work last night .
chris seen something at home .
chris saw something at home .
chris had saw something at home .
chris had seen something at home .
robert spoken very fast some time ago .
robert spoke very fast some time ago .
robert had spoke very fast some time ago .
robert had spoken very fast some time ago .
allen come when we needed her last night .
allen came when we needed her last night .
allen had came when we needed her last night .
allen had come when we needed her last night .
allen drawn a map some time ago .
allen drew a map some time ago .
allen had drew a map some time ago .
allen had drawn a map some time ago .
robert drawn a map at home .
robert drew a map at home .
robert had drew a map at home .
robert had drawn a map at home .
anne spoken very fast this morning .
anne spoke very fast this morning .
anne had spoke very fast this morning .
anne had spoken very fast this morning .
anne drawn a round circle this morning .
anne drew a round circle this morning .
anne had drew a round circle this morning .
anne had drawn a round circle this morning .
anne given a book to a student some time ago .
anne gave a book to a student some time ago .
anne had gave a book to a student some time ago .
anne had given a book to a student some time ago .
sam spoken to me some time ago .
sam spoke to me some time ago .
sam had spoke to me some time ago .
sam had spoken to me some time ago .
robert given something sweet to the baby over there .
robert gave something sweet to the baby over there .
robert had gave something sweet to the baby over there .
robert had given something sweet to the baby over there .
william seen a bird this morning .
william saw a bird this morning .
william had saw a bird this morning .
william had seen a bird this morning .
william chosen the best option this morning .
william chose the best option this morning .
william had chose the best option this morning .
william had chosen the best option this morning .
chris given a book to a student this morning .
chris gave a book to a student this morning .
chris had gave a book to a student this morning .
chris had given a book to a student this morning .
laura drawn a round circle last night .
laura drew a round circle last night .
laura had drew a round circle last night .
laura had drawn a round circle last night .
anne begun to work some time ago .
anne began to work some time ago .
anne had began to work some time ago .
anne had begun to work some time ago .
sarah chosen the good one at home .
sarah chose the good one at home .
sarah had chose the good one at home .
sarah had chosen the good one at home .
michael spoken very fast over there .
michael spoke very fast over there .
michael had spoke very fast over there .
michael had spoken very fast over there .
sam become angry last night .
sam became angry last night .
sam had became angry last night .
sam had become angry last night .
sam taken the bell over there .
sam took the bell over there .
sam had took the bell over there .
sam had taken the bell over there .
chris begun to work at home .
chris began to work at home .
chris had began to work at home .
chris had begun to work at home .
sam begun to work some time ago .
sam began to work some time ago .
sam had began to work some time ago .
sam had begun to work some time ago .
sam begun to work this morning .
sam began to work this morning .
sam had began to work this morning .
sam had begun to work this morning .
chris chosen the good one this morning .
chris chose the good one this morning .
chris had chose the good one this morning .
chris had chosen the good one this morning .
anne given something sweet to the baby some time ago .
anne gave something sweet to the baby some time ago .
anne had gave something sweet to the baby some time ago .
anne had given something sweet to the baby some time ago .
william chosen the best option some time ago .
william chose the best option some time ago .
william had chose the best option some time ago .
william had chosen the best option some time ago .
michael known a lot of things this morning .
michael knew a lot of things this morning .
michael had knew a lot of things this morning .
michael had known a lot of things this morning .
allen seen something last night .
allen saw something last night .
allen had saw something last night .
allen had seen something last night .
laura written into a book this morning .
laura wrote into a book this morning .
laura had wrote into a book this morning .
laura had written into a book this morning .
laura written into a book some time ago .
laura wrote into a book some time ago .
laura had wrote into a book some time ago .
laura had written into a book some time ago .
joseph come just in time last night .
joseph came just in time last night .
joseph had came just in time last night .
joseph had come just in time last night .
michael begun to work this morning .
michael began to work this morning .
michael had began to work this morning .
michael had begun to work this morning .
michael seen a bird some time ago .
michael saw a bird some time ago .
michael had saw a bird some time ago .
michael had seen a bird some time ago .
sarah grown quickly last night .
sarah grew quickly last night .
sarah had grew quickly last night .
sarah had grown quickly last night .
sam become angry some time ago .
sam became angry some time ago .
sam had became angry some time ago .
sam had become angry some time ago .
allen chosen the good one this morning .
allen chose the good one this morning .
allen had chose the good one this morning .
allen had chosen the good one this morning .
sam taken the bell some time ago .
sam took the bell some time ago .
sam had took the bell some time ago .
sam had taken the bell some time ago .
sam grown quickly at home .
sam grew quickly at home .
sam had grew quickly at home .
sam had grown quickly at home .
michael given something sweet to the baby last night .
michael gave something sweet to the baby last night .
michael had gave something sweet to the baby last night .
michael had given something sweet to the baby last night .
sam begun to work last night .
sam began to work last night .
sam had began to work last night .
sam had begun to work last night .
anne seen something over there .
anne saw something over there .
anne had saw something over there .
anne had seen something over there .
michael grown quickly at home .
michael grew quickly at home .
michael had grew quickly at home .
michael had grown quickly at home .
sam come to the store last night .
sam came to the store last night .
sam had came to the store last night .
sam had come to the store last night .
anne begun to work this morning .
anne began to work this morning .
anne had began to work this morning .
anne had begun to work this morning .
allen grown quickly over there .
allen grew quickly over there .
allen had grew quickly over there .
allen had grown quickly over there .
joseph spoken very fast last night .
joseph spoke very fast last night .
joseph had spoke very fast last night .
joseph had spoken very fast last night .
joseph become someone else over there .
joseph became someone else over there .
joseph had became someone else over there .
joseph had become someone else over there .
michael taken it over there .
michael took it over there .
michael had took it over there .
michael had taken it over there .
chris come too late last night .
chris came too late last night .
chris had came too late last night .
chris had come too late last night .
sam written with a large pen some time ago .
sam wrote with a large pen some time ago .
sam had wrote with a large pen some time ago .
sam had written with a large pen some time ago .
robert chosen the best option some time ago .
robert chose the best option some time ago .
robert had chose the best option some time ago .
robert had chosen the best option some time ago .
chris chosen the good one last night .
chris chose the good one last night .
chris had chose the good one last night .
chris had chosen the good one last night .
joseph drawn a round circle some time ago .
joseph drew a round circle some time ago .
joseph had drew a round circle some time ago .
joseph had drawn a round circle some time ago .
laura become angry this morning .
laura became angry this morning .
laura had became angry this morning .
laura had become angry this morning .
laura written a note this morning .
laura wrote a note this morning .
laura had wrote a note this morning .
laura had written a note this morning .
laura written a story last night .
laura wrote a story last night .
laura had wrote a story last night .
laura had written a story last night .
laura begun to work last night .
laura began to work last night .
laura had began to work last night .
laura had begun to work last night .
joseph spoken to me this morning .
joseph spoke to me this morning .
joseph had spoke to me this morning .
joseph had spoken to me this morning .
william become very different at home .
william became very different at home .
william had became very different at home .
william had become very different at home .
sarah given money to the man last night .
sarah gave money to the man last night .
sarah had gave money to the man last night .
sarah had given money to the man last night .
sam taken the bell this morning .
sam took the bell this morning .
sam had took the bell this morning .
sam had taken the bell this morning .
chris seen something some time ago .
chris saw something some time ago .
chris had saw something some time ago .
chris had seen something some time ago .
sarah given something sweet to the baby some time ago .
sarah gave something sweet to the baby some time ago .
sarah had gave something sweet to the baby some time ago .
sarah had given something sweet to the baby some time ago .
allen chosen the best option this morning .
allen chose the best option this morning .
allen had chose the best option this morning .
allen had chosen the best option this morning .
allen grown quickly this morning .
allen grew quickly this morning .
allen had grew quickly this morning .
allen had grown quickly this morning .
robert come just in time some time ago .
robert came just in time some time ago .
robert had came just in time some time ago .
robert had come just in time some time ago .
anne taken a paper over there .
anne took a paper over there .
anne had took a paper over there .
anne had taken a paper over there .
william drawn a round circle over there .
william drew a round circle over there .
william had drew a round circle over there .
william had drawn a round circle over there .
robert taken the bell last night .
robert took the bell last night .
robert had took the bell last night .
robert had taken the bell last night .
robert become someone else some time ago .
robert became someone else some time ago .
robert had became someone else some time ago .
robert had become someone else some time ago .
sarah spoken without thinking last night .
sarah spoke without thinking last night .
sarah had spoke without thinking last night .
sarah had spoken without thinking last night .
michael chosen the best option over there .
michael chose the best option over there .
michael had chose the best option over there .
michael had chosen the best option over there .
sarah given a book to a student over there .
sarah gave a book to a student over there .
sarah had gave a book to a student over there .
sarah had given a book to a student over there .
chris taken some food over there .
chris took some food over there .
chris had took some food over there .
chris had taken some food over there .
chris become angry some time ago .
chris became angry some time ago .
chris had became angry some time ago .
chris had become angry some time ago .
allen known a lot of things some time ago .
allen knew a lot of things some time ago .
allen had knew a lot of things some time ago .
allen had known a lot of things some time ago .
robert written a story over there .
robert wrote a story over there .
robert had wrote a story over there .
robert had written a story over there .
robert drawn a picture over there .
robert drew a picture over there .
robert had drew a picture over there .
robert had drawn a picture over there .
chris come when we needed her at home .
chris came when we needed her at home .
chris had came when we needed her at home .
chris had come when we needed her at home .
sarah drawn a round circle over there .
sarah drew a round circle over there .
sarah had drew a round circle over there .
sarah had drawn a round circle over there .
michael written with a large pen some time ago .
michael wrote with a large pen some time ago .
michael had wrote with a large pen some time ago .
michael had written with a large pen some time ago .
chris known she could do it over there .
chris knew she could do it over there .
chris had knew she could do it over there .
chris had known she could do it over there .
anne drawn a picture over there .
anne drew a picture over there .
anne had drew a picture over there .
anne had drawn a picture over there .
william seen a bird over there .
william saw a bird over there .
william had saw a bird over there .
william had seen a bird over there .
robert grown quickly over there .
robert grew quickly over there .
robert had grew quickly over there .
robert had grown quickly over there .
laura become angry last night .
laura became angry last night .
laura had became angry last night .
laura had become angry last night .
michael taken the bell at home .
michael took the bell at home .
michael had took the bell at home .
michael had taken the bell at home .
allen spoken very fast this morning .
allen spoke very fast this morning .
allen had spoke very fast this morning .
allen had spoken very fast this morning .
chris given something sweet to the baby at home .
chris gave something sweet to the baby at home .
chris had gave something sweet to the baby at home .
chris had given something sweet to the baby at home .
sarah known she could do it this morning .
sarah knew she could do it this morning .
sarah had knew she could do it this morning .
sarah had known she could do it this morning .
sam begun to work at home .
sam began to work at home .
sam had began to work at home .
sam had begun to work at home .
anne grown quickly last night .
anne grew quickly last night .
anne had grew quickly last night .
anne had grown quickly last night .
william spoken very fast over there .
william spoke very fast over there .
william had spoke very fast over there .
william had spoken very fast over there .
anne spoken about many things at home .
anne spoke about many things at home .
anne had spoke about many things at home .
anne had spoken about many things at home .
michael grown quickly over there .
michael grew quickly over there .
michael had grew quickly over there .
michael had grown quickly over there .
laura chosen the good one this morning .
laura chose the good one this morning .
laura had chose the good one this morning .
laura had chosen the good one this morning .
sarah taken some food at home .
sarah took some food at home .
sarah had took some food at home .
sarah had taken some food at home .
joseph begun to work at home .
joseph began to work at home .
joseph had began to work at home .
joseph had begun to work at home .
sarah written into a book some time ago .
sarah wrote into a book some time ago .
sarah had wrote into a book some time ago .
sarah had written into a book some time ago .
robert begun to work some time ago .
robert began to work some time ago .
robert had began to work some time ago .
robert had begun to work some time ago .
allen given money to the man this morning .
allen gave money to the man this morning .
allen had gave money to the man this morning .
allen had given money to the man this morning .
chris known a lot of things last night .
chris knew a lot of things last night .
chris had knew a lot of things last night .
chris had known a lot of things last night .
robert become very different this morning .
robert became very different this morning .
robert had became very different this morning .
robert had become very different this morning .
allen begun to work this morning .
allen began to work this morning .
allen had began to work this morning .
allen had begun to work this morning .
sam grown quickly this morning .
sam grew quickly this morning .
sam had grew quickly this morning .
sam had grown quickly this morning .
chris come too late at home .
chris came too late at home .
chris had came too late at home .
chris had come too late at home .
sam written with a large pen last night .
sam wrote with a large pen last night .
sam had wrote with a large pen last night .
sam had written with a large pen last night .
sarah given a book to a student some time ago .
sarah gave a book to a student some time ago .
sarah had gave a book to a student some time ago .
sarah had given a book to a student some time ago .
sam drawn a map over there .
sam drew a map over there .
sam had drew a map over there .
sam had drawn a map over there .
allen spoken to me at home .
allen spoke to me at home .
allen had spoke to me at home .
allen had spoken to me at home .
joseph written into a book over there .
joseph wrote into a book over there .
joseph had wrote into a book over there .
joseph had written into a book over there .
michael known a lot of things at home .
michael knew a lot of things at home .
michael had knew a lot of things at home .
michael had known a lot of things at home .
michael spoken very fast last night .
michael spoke very fast last night .
michael had spoke very fast last night .
michael had spoken very fast last night .
robert come when we needed her some time ago .
robert came when we needed her some time ago .
robert had came when we needed her some time ago .
robert had come when we needed her some time ago .
william become angry last night .
william became angry last night .
william had became angry last night .
william had become angry last night .
michael taken some food over there .
michael took some food over there .
michael had took some food over there .
michael had taken some food over there .
allen taken it some time ago .
allen took it some time ago .
allen had took it some time ago .
allen had taken it some time ago .
allen grown quickly some time ago .
allen grew quickly some time ago .
allen had grew quickly some time ago .
allen had grown quickly some time ago .
sarah come when we needed her some time ago .
sarah came when we needed her some time ago .
sarah had came when we needed her some time ago .
sarah had come when we needed her some time ago .
laura known she could do it at home .
laura knew she could do it at home .
laura had knew she could do it at home .
laura had known she could do it at home .
robert seen something at home .
robert saw something at home .
robert had saw something at home .
robert had seen something at home .
joseph become angry this morning .
joseph became angry this morning .
joseph had became angry this morning .
joseph had become angry this morning .
joseph become very different last night .
joseph became very different last night .
joseph had became very different last night .
joseph had become very different last night .
sarah taken some food this morning .
sarah took some food this morning .
sarah had took some food this morning .
sarah had taken some food this morning .
michael drawn a map this morning .
michael drew a map this morning .
michael had drew a map this morning .
michael had drawn a map this morning .
laura spoken to me over there .
laura spoke to me over there .
laura had spoke to me over there .
laura had spoken to me over there .
michael drawn a round circle over there .
michael drew a round circle over there .
michael had drew a round circle over there .
michael had drawn a round circle over there .
laura taken the bell at home .
laura took the bell at home .
laura had took the bell at home .
laura had taken the bell at home .
laura seen a shape some time ago .
laura saw a shape some time ago .
laura had saw a shape some time ago .
laura had seen a shape some time ago .
robert spoken to me over there .
robert spoke to me over there .
robert had spoke to me over there .
robert had spoken to me over there .
michael seen a shape some time ago .
michael saw a shape some time ago .
michael had saw a shape some time ago .
michael had seen a shape some time ago .
robert spoken about many things this morning .
robert spoke about many things this morning .
robert had spoke about many things this morning .
robert had spoken about many things this morning .
anne written a story over there .
anne wrote a story over there .
anne had wrote a story over there .
anne had written a story over there .
william taken some food last night .
william took some food last night .
william had took some food last night .
william had taken some food last night .
michael given a book to a student some time ago .
michael gave a book to a student some time ago .
michael had gave a book to a student some time ago .
michael had given a book to a student some time ago .
william known she could do it this morning .
william knew she could do it this morning .
william had knew she could do it this morning .
william had known she could do it this morning .
chris known a lot of things at home .
chris knew a lot of things at home .
chris had knew a lot of things at home .
chris had known a lot of things at home .
william seen a shape at home .
william saw a shape at home .
william had saw a shape at home .
william had seen a shape at home .
laura come too late this morning .
laura came too late this morning .
laura had came too late this morning .
laura had come too late this morning .
robert seen a bird this morning .
robert saw a bird this morning .
robert had saw a bird this morning .
robert had seen a bird this morning .
anne grown quickly at home .
anne grew quickly at home .
anne had grew quickly at home .
anne had grown quickly at home .
sam chosen the good one at home .
sam chose the good one at home .
sam had chose the good one at home .
sam had chosen the good one at home .
allen come too late some time ago .
allen came too late some time ago .
allen had came too late some time ago .
allen had come too late some time ago .
william given a book to a student at home .
william gave a book to a student at home .
william had gave a book to a student at home .
william had given a book to a student at home .
william come to the store last night .
william came to the store last night .
william had came to the store last night .
william had come to the store last night .
chris seen a shape last night .
chris saw a shape last night .
chris had saw a shape last night .
chris had seen a shape last night .
allen chosen the best option over there .
allen chose the best option over there .
allen had chose the best option over there .
allen had chosen the best option over there .
robert chosen the best option this morning .
robert chose the best option this morning .
robert had chose the best option this morning .
robert had chosen the best option this morning .
william drawn a map last night .
william drew a map last night .
william had drew a map last night .
william had drawn a map last night .
chris written a note some time ago .
chris wrote a note some time ago .
chris had wrote a note some time ago .
chris had written a note some time ago .
william come just in time at home .
william came just in time at home .
william had came just in time at home .
william had come just in time at home .
chris come when we needed her this morning .
chris came when we needed her this morning .
chris had came when we needed her this morning .
chris had come when we needed her this morning .
joseph drawn a picture some time ago .
joseph drew a picture some time ago .
joseph had drew a picture some time ago .
joseph had drawn a picture some time ago .
michael begun to work some time ago .
michael began to work some time ago .
michael had began to work some time ago .
michael had begun to work some time ago .
sam taken some food at home .
sam took some food at home .
sam had took some food at home .
sam had taken some food at home .
sarah given money to the man some time ago .
sarah gave money to the man some time ago .
sarah had gave money to the man some time ago .
sarah had given money to the man some time ago .
allen given money to the man at home .
allen gave money to the man at home .
allen had gave money to the man at home .
allen had given money to the man at home .
laura seen a bird this morning .
laura saw a bird this morning .
laura had saw a bird this morning .
laura had seen a bird this morning .
anne taken a paper at home .
anne took a paper at home .
anne had took a paper at home .
anne had taken a paper at home .
michael known she could do it some time ago .
michael knew she could do it some time ago .
michael had knew she could do it some time ago .
michael had known she could do it some time ago .
robert come to the store this morning .
robert came to the store this morning .
robert had came to the store this morning .
robert had come to the store this morning .
sarah become angry over there .
sarah became angry over there .
sarah had became angry over there .
sarah had become angry over there .
michael spoken to me some time ago .
michael spoke to me some time ago .
michael had spoke to me some time ago .
michael had spoken to me some time ago .
sam written into a book over there .
sam wrote into a book over there .
sam had wrote into a book over there .
sam had written into a book over there .
robert given something sweet to the baby this morning .
robert gave something sweet to the baby this morning .
robert had gave something sweet to the baby this morning .
robert had given something sweet to the baby this morning .
laura known a lot of things some time ago .
laura knew a lot of things some time ago .
laura had knew a lot of things some time ago .
laura had known a lot of things some time ago .
michael drawn a picture this morning .
michael drew a picture this morning .
michael had drew a picture this morning .
michael had drawn a picture this morning .
sarah begun to work last night .
sarah began to work last night .
sarah had began to work last night .
sarah had begun to work last night .
laura drawn a map at home .
laura drew a map at home .
laura had drew a map at home .
laura had drawn a map at home .
michael become angry over there .
michael became angry over there .
michael had became angry over there .
michael had become angry over there .
chris written a note last night .
chris wrote a note last night .
chris had wrote a note last night .
chris had written a note last night .
robert given something sweet to the baby at home .
robert gave something sweet to the baby at home .
robert had gave something sweet to the baby at home .
robert had given something sweet to the baby at home .
sam taken the bell at home .
sam took the bell at home .
sam had took the bell at home .
sam had taken the bell at home .
joseph come too late over there .
joseph came too late over there .
joseph had came too late over there .
joseph had come too late over there .
laura grown quickly last night .
laura grew quickly last night .
laura had grew quickly last night .
laura had grown quickly last night .
william spoken without thinking this morning .
william spoke without thinking this morning .
william had spoke without thinking this morning .
william had spoken without thinking this morning .
sarah begun to work over there .
sarah began to work over there .
sarah had began to work over there .
sarah had begun to work over there .
allen seen a bird this morning .
allen saw a bird this morning .
allen had saw a bird this morning .
allen had seen a bird this morning .
joseph drawn a picture this morning .
joseph drew a picture this morning .
joseph had drew a picture this morning .
joseph had drawn a picture this morning .
william come to the store over there .
william came to the store over there .
william had came to the store over there .
william had come to the store over there .
sarah taken some food some time ago .
sarah took some food some time ago .
sarah had took some food some time ago .
sarah had taken some food some time ago .
chris written a note this morning .
chris wrote a note this morning .
chris had wrote a note this morning .
chris had written a note this morning .
chris given something sweet to the baby over there .
chris gave something sweet to the baby over there .
chris had gave something sweet to the baby over there .
chris had given something sweet to the baby over there .
laura written with a large pen this morning .
laura wrote with a large pen this morning .
laura had wrote with a large pen this morning .
laura had written with a large pen this morning .
chris grown quickly at home .
chris grew quickly at home .
chris had grew quickly at home .
chris had grown quickly at home .
sam seen a shape some time ago .
sam saw a shape some time ago .
sam had saw a shape some time ago .
sam had seen a shape some time ago .
chris given a book to a student some time ago .
chris gave a book to a student some time ago .
chris had gave a book to a student some time ago .
chris had given a book to a student some time ago .
michael spoken about many things over there .
michael spoke about many things over there .
michael had spoke about many things over there .
michael had spoken about many things over there .
robert given something sweet to the baby some time ago .
robert gave something sweet to the baby some time ago .
robert had gave something sweet to the baby some time ago .
robert had given something sweet to the baby some time ago .
robert written with a large pen some time ago .
robert wrote with a large pen some time ago .
robert had wrote with a large pen some time ago .
robert had written with a large pen some time ago .
anne written a story this morning .
anne wrote a story this morning .
anne had wrote a story this morning .
anne had written a story this morning .
robert known she could do it this morning .
robert knew she could do it this morning .
robert had knew she could do it this morning .
robert had known she could do it this morning .
michael seen a bird this morning .
michael saw a bird this morning .
michael had saw a bird this morning .
michael had seen a bird this morning .
joseph given a book to a student last night .
joseph gave a book to a student last night .
joseph had gave a book to a student last night .
joseph had given a book to a student last night .
michael become angry some time ago .
michael became angry some time ago .
michael had became angry some time ago .
michael had become angry some time ago .
chris drawn a map last night .
chris drew a map last night .
chris had drew a map last night .
chris had drawn a map last night .
william chosen the best option over there .
william chose the best option over there .
william had chose the best option over there .
william had chosen the best option over there .
allen seen a bird at home .
allen saw a bird at home .
allen had saw a bird at home .
allen had seen a bird at home .
anne chosen the good one last night .
anne chose the good one last night .
anne had chose the good one last night .
anne had chosen the good one last night .
anne seen a bird some time ago .
anne saw a bird some time ago .
anne had saw a bird some time ago .
anne had seen a bird some time ago .
sarah known she could do it at home .
sarah knew she could do it at home .
sarah had knew she could do it at home .
sarah had known she could do it at home .
joseph begun to work some time ago .
joseph began to work some time ago .
joseph had began to work some time ago .
joseph had begun to work some time ago .
laura begun to work this morning .
laura began to work this morning .
laura had began to work this morning .
laura had begun to work this morning .
robert spoken very fast this morning .
robert spoke very fast this morning .
robert had spoke very fast this morning .
robert had spoken very fast this morning .
allen spoken about many things some time ago .
allen spoke about many things some time ago .
allen had spoke about many things some time ago .
allen had spoken about many things some time ago .
allen grown quickly at home .
allen grew quickly at home .
allen had grew quickly at home .
allen had grown quickly at home .
sarah spoken very fast some time ago .
sarah spoke very fast some time ago .
sarah had spoke very fast some time ago .
sarah had spoken very fast some time ago .
joseph spoken without thinking over there .
joseph spoke without thinking over there .
joseph had spoke without thinking over there .
joseph had spoken without thinking over there .
sarah known she could do it over there .
sarah knew she could do it over there .
sarah had knew she could do it over there .
sarah had known she could do it over there .
laura grown quickly some time ago .
laura grew quickly some time ago .
laura had grew quickly some time ago .
laura had grown quickly some time ago .
laura written with a large pen some time ago .
laura wrote with a large pen some time ago .
laura had wrote with a large pen some time ago .
laura had written with a large pen some time ago .
allen seen a shape this morning .
allen saw a shape this morning .
allen had saw a shape this morning .
allen had seen a shape this morning .
sarah known a lot of things at home .
sarah knew a lot of things at home .
sarah had knew a lot of things at home .
sarah had known a lot of things at home .
chris drawn a map this morning .
chris drew a map this morning .
chris had drew a map this morning .
chris had drawn a map this morning .
robert come just in time this morning .
robert came just in time this morning .
robert had came just in time this morning .
robert had come just in time this morning .
sam spoken to me over there .
sam spoke to me over there .
sam had spoke to me over there .
sam had spoken to me over there .
joseph drawn a round circle over there .
joseph drew a round circle over there .
joseph had drew a round circle over there .
joseph had drawn a round circle over there .
anne spoken without thinking last night .
anne spoke without thinking last night .
anne had spoke without thinking last night .
anne had spoken without thinking last night .
sam grown quickly over there .
sam grew quickly over there .
sam had grew quickly over there .
sam had grown quickly over there .
laura grown quickly this morning .
laura grew quickly this morning .
laura had grew quickly this morning .
laura had grown quickly this morning .
william chosen the good one over there .
william chose the good one over there .
william had chose the good one over there .
william had chosen the good one over there .
robert seen a bird at home .
robert saw a bird at home .
robert had saw a bird at home .
robert had seen a bird at home .
joseph drawn a map this morning .
joseph drew a map this morning .
joseph had drew a map this morning .
joseph had drawn a map this morning .
chris become very different this morning .
chris became very different this morning .
chris had became very different this morning .
chris had become very different this morning .
allen drawn a round circle over there .
allen drew a round circle over there .
allen had drew a round circle over there .
allen had drawn a round circle over there .
joseph come too late at home .
joseph came too late at home .
joseph had came too late at home .
joseph had come too late at home .
anne become angry this morning .
anne became angry this morning .
anne had became angry this morning .
anne had become angry this morning .
laura taken them over there .
laura took them over there .
laura had took them over there .
laura had taken them over there .
laura come to the store at home .
laura came to the store at home .
laura had came to the store at home .
laura had come to the store at home .
joseph seen something this morning .
joseph saw something this morning .
joseph had saw something this morning .
joseph had seen something this morning .
william drawn a round circle at home .
william drew a round circle at home .
william had drew a round circle at home .
william had drawn a round circle at home .
joseph known a lot of things last night .
joseph knew a lot of things last night .
joseph had knew a lot of things last night .
joseph had known a lot of things last night .
william drawn a picture some time ago .
william drew a picture some time ago .
william had drew a picture some time ago .
william had drawn a picture some time ago .
william written a note last night .
william wrote a note last night .
william had wrote a note last night .
william had written a note last night .
laura come to the store over there .
laura came to the store over there .
laura had came to the store over there .
laura had come to the store over there .
chris written with a large pen at home .
chris wrote with a large pen at home .
chris had wrote with a large pen at home .
chris had written with a large pen at home .
chris come when we needed her last night .
chris came when we needed her last night .
chris had came when we needed her last night .
chris had come when we needed her last night .
michael come to the store at home .
michael came to the store at home .
michael had came to the store at home .
michael had come to the store at home .
sarah chosen the best option last night .
sarah chose the best option last night .
sarah had chose the best option last night .
sarah had chosen the best option last night .
sam given something sweet to the baby last night .
sam gave something sweet to the baby last night .
sam had gave something sweet to the baby last night .
sam had given something sweet to the baby last night .
sarah become very different over there .
sarah became very different over there .
sarah had became very different over there .
sarah had become very different over there .
william grown quickly last night .
william grew quickly last night .
william had grew quickly last night .
william had grown quickly last night .
anne given something sweet to the baby last night .
anne gave something sweet to the baby last night .
anne had gave something sweet to the baby last night .
anne had given something sweet to the baby last night .
michael taken them some time ago .
michael took them some time ago .
michael had took them some time ago .
michael had taken them some time ago .
sarah become angry this morning .
sarah became angry this morning .
sarah had became angry this morning .
sarah had become angry this morning .
michael come when we needed her over there .
michael came when we needed her over there .
michael had came when we needed her over there .
michael had come when we needed her over there .
robert grown quickly at home .
robert grew quickly at home .
robert had grew quickly at home .
robert had grown quickly at home .
anne grown quickly over there .
anne grew quickly over there .
anne had grew quickly over there .
anne had grown quickly over there .
michael become very different some time ago .
michael became very different some time ago .
michael had became very different some time ago .
michael had become very different some time ago .
chris written a story some time ago .
chris wrote a story some time ago .
chris had wrote a story some time ago .
chris had written a story some time ago .
laura given money to the man this morning .
laura gave money to the man this morning .
laura had gave money to the man this morning .
laura had given money to the man this morning .
chris written a story last night .
chris wrote a story last night .
chris had wrote a story last night .
chris had written a story last night .
sarah written a note last night .
sarah wrote a note last night .
sarah had wrote a note last night .
sarah had written a note last night .
allen seen something this morning .
allen saw something this morning .
allen had saw something this morning .
allen had seen something this morning .
sarah given something sweet to the baby at home .
sarah gave something sweet to the baby at home .
sarah had gave something sweet to the baby at home .
sarah had given something sweet to the baby at home .
laura given a book to a student over there .
laura gave a book to a student over there .
laura had gave a book to a student over there .
laura had given a book to a student over there .
joseph given money to the man over there .
joseph gave money to the man over there .
joseph had gave money to the man over there .
joseph had given money to the man over there .
sarah drawn a picture this morning .
sarah drew a picture this morning .
sarah had drew a picture this morning .
sarah had drawn a picture this morning .
william written a note this morning .
william wrote a note this morning .
william had wrote a note this morning .
william had written a note this morning .
anne seen a shape last night .
anne saw a shape last night .
anne had saw a shape last night .
anne had seen a shape last night .
william chosen the good one last night .
william chose the good one last night .
william had chose the good one last night .
william had chosen the good one last night .
sarah seen something some time ago .
sarah saw something some time ago .
sarah had saw something some time ago .
sarah had seen something some time ago .
william spoken without thinking last night .
william spoke without thinking last night .
william had spoke without thinking last night .
william had spoken without thinking last night .
sarah written a story at home .
sarah wrote a story at home .
sarah had wrote a story at home .
sarah had written a story at home .
sam known a lot of things at home .
sam knew a lot of things at home .
sam had knew a lot of things at home .
sam had known a lot of things at home .
laura come when we needed her some time ago .
laura came when we needed her some time ago .
laura had came when we needed her some time ago .
laura had come when we needed her some time ago .
laura seen something last night .
laura saw something last night .
laura had saw something last night .
laura had seen something last night .
allen come to the store last night .
allen came to the store last night .
allen had came to the store last night .
allen had come to the store last night .
chris taken it last night .
chris took it last night .
chris had took it last night .
chris had taken it last night .
robert become someone else last night .
robert became someone else last night .
robert had became someone else last night .
robert had become someone else last night .
laura given a book to a student last night .
laura gave a book to a student last night .
laura had gave a book to a student last night .
laura had given a book to a student last night .
allen begun to work some time ago .
allen began to work some time ago .
allen had began to work some time ago .
allen had begun to work some time ago .
allen drawn a map this morning .
allen drew a map this morning .
allen had drew a map this morning .
allen had drawn a map this morning .
robert chosen the good one over there .
robert chose the good one over there .
robert had chose the good one over there .
robert had chosen the good one over there .
sam become very different last night .
sam became very different last night .
sam had became very different last night .
sam had become very different last night .
michael chosen the good one some time ago .
michael chose the good one some time ago .
michael had chose the good one some time ago .
michael had chosen the good one some time ago .
allen spoken without thinking at home .
allen spoke without thinking at home .
allen had spoke without thinking at home .
allen had spoken without thinking at home .
sam become very different at home .
sam became very different at home .
sam had became very different at home .
sam had become very different at home .
robert known she could do it last night .
robert knew she could do it last night .
robert had knew she could do it last night .
robert had known she could do it last night .
joseph written a story some time ago .
joseph wrote a story some time ago .
joseph had wrote a story some time ago .
joseph had written a story some time ago .
anne drawn a picture this morning .
anne drew a picture this morning .
anne had drew a picture this morning .
anne had drawn a picture this morning .
sam drawn a round circle some time ago .
sam drew a round circle some time ago .
sam had drew a round circle some time ago .
sam had drawn a round circle some time ago .
chris taken the bell some time ago .
chris took the bell some time ago .
chris had took the bell some time ago .
chris had taken the bell some time ago .
allen given a book to a student some time ago .
allen gave a book to a student some time ago .
allen had gave a book to a student some time ago .
allen had given a book to a student some time ago .
chris begun to work this morning .
chris began to work this morning .
chris had began to work this morning .
chris had begun to work this morning .
laura become very different at home .
laura became very different at home .
laura had became very different at home .
laura had become very different at home .
sam chosen the best option over there .
sam chose the best option over there .
sam had chose the best option over there .
sam had chosen the best option over there .
chris spoken very fast over there .
chris spoke very fast over there .
chris had spoke very fast over there .
chris had spoken very fast over there .
william become very different this morning .
william became very different this morning .
william had became very different this morning .
william had become very different this morning .
joseph come to the store some time ago .
joseph came to the store some time ago .
joseph had came to the store some time ago .
joseph had come to the store some time ago .
sam given a book to a student at home .
sam gave a book to a student at home .
sam had gave a book to a student at home .
sam had given a book to a student at home .
william taken a paper last night .
william took a paper last night .
william had took a paper last night .
william had taken a paper last night .
anne spoken very fast some time ago .
anne spoke very fast some time ago .
anne had spoke very fast some time ago .
anne had spoken very fast some time ago .
anne given money to the man at home .
anne gave money to the man at home .
anne had gave money to the man at home .
anne had given money to the man at home .
sarah chosen the good one last night .
sarah chose the good one last night .
sarah had chose the good one last night .
sarah had chosen the good one last night .
chris chosen the best option at home .
chris chose the best option at home .
chris had chose the best option at home .
chris had chosen the best option at home .
laura spoken to me this morning .
laura spoke to me this morning .
laura had spoke to me this morning .
laura had spoken to me this morning .
allen seen something at home .
allen saw something at home .
allen had saw something at home .
allen had seen something at home .
robert come to the store over there .
robert came to the store over there .
robert had came to the store over there .
robert had come to the store over there .
chris become very different at home .
chris became very different at home .
chris had became very different at home .
chris had become very different at home .
sam come too late last night .
sam came too late last night .
sam had came too late last night .
sam had come too late last night .
robert spoken without thinking last night .
robert spoke without thinking last night .
robert had spoke without thinking last night .
robert had spoken without thinking last night .
anne chosen the best option this morning .
anne chose the best option this morning .
anne had chose the best option this morning .
anne had chosen the best option this morning .
anne come too late last night .
anne came too late last night .
anne had came too late last night .
anne had come too late last night .
sam taken them some time ago .
sam took them some time ago .
sam had took them some time ago .
sam had taken them some time ago .
sarah drawn a round circle some time ago .
sarah drew a round circle some time ago .
sarah had drew a round circle some time ago .
sarah had drawn a round circle some time ago .
sam taken it this morning .
sam took it this morning .
sam had took it this morning .
sam had taken it this morning .
robert begun to work at home .
robert began to work at home .
robert had began to work at home .
robert had begun to work at home .
robert given a book to a student last night .
robert gave a book to a student last night .
robert had gave a book to a student last night .
robert had given a book to a student last night .
chris spoken without thinking this morning .
chris spoke without thinking this morning .
chris had spoke without thinking this morning .
chris had spoken without thinking this morning .
chris become someone else some time ago .
chris became someone else some time ago .
chris had became someone else some time ago .
chris had become someone else some time ago .
joseph grown quickly this morning .
joseph grew quickly this morning .
joseph had grew quickly this morning .
joseph had grown quickly this morning .
anne spoken to me last night .
anne spoke to me last night .
anne had spoke to me last night .
anne had spoken to me last night .
laura given something sweet to the baby this morning .
laura gave something sweet to the baby this morning .
laura had gave something sweet to the baby this morning .
laura had given something sweet to the baby this morning .
sarah become someone else this morning .
sarah became someone else this morning .
sarah had became someone else this morning .
sarah had become someone else this morning .
sam drawn a round circle last night .
sam drew a round circle last night .
sam had drew a round circle last night .
sam had drawn a round circle last night .
sam seen a bird this morning .
sam saw a bird this morning .
sam had saw a bird this morning .
sam had seen a bird this morning .
laura spoken very fast at home .
laura spoke very fast at home .
laura had spoke very fast at home .
laura had spoken very fast at home .
joseph given something sweet to the baby over there .
joseph gave something sweet to the baby over there .
joseph had gave something sweet to the baby over there .
joseph had given something sweet to the baby over there .
william taken them over there .
william took them over there .
william had took them over there .
william had taken them over there .
chris chosen the best option over there .
chris chose the best option over there .
chris had chose the best option over there .
chris had chosen the best option over there .
anne begun to work at home .
anne began to work at home .
anne had began to work at home .
anne had begun to work at home .
chris written into a book over there .
chris wrote into a book over there .
chris had wrote into a book over there .
chris had written into a book over there .
laura seen a shape at home .
laura saw a shape at home .
laura had saw a shape at home .
laura had seen a shape at home .
chris chosen the good one some time ago .
chris chose the good one some time ago .
chris had chose the good one some time ago .
chris had chosen the good one some time ago .
joseph drawn a picture at home .
joseph drew a picture at home .
joseph had drew a picture at home .
joseph had drawn a picture at home .
michael drawn a round circle some time ago .
michael drew a round circle some time ago .
michael had drew a round circle some time ago .
michael had drawn a round circle some time ago .
william spoken very fast this morning .
william spoke very fast this morning .
william had spoke very fast this morning .
william had spoken very fast this morning .
sam chosen the best option this morning .
sam chose the best option this morning .
sam had chose the best option this morning .
sam had chosen the best option this morning .
sam spoken about many things last night .
sam spoke about many things last night .
sam had spoke about many things last night .
sam had spoken about many things last night .
anne known a lot of things last night .
anne knew a lot of things last night .
anne had knew a lot of things last night .
anne had known a lot of things last night .
chris taken it some time ago .
chris took it some time ago .
chris had took it some time ago .
chris had taken it some time ago .
robert spoken without thinking at home .
robert spoke without thinking at home .
robert had spoke without thinking at home .
robert had spoken without thinking at home .
sam known a lot of things some time ago .
sam knew a lot of things some time ago .
sam had knew a lot of things some time ago .
sam had known a lot of things some time ago .
allen drawn a map last night .
allen drew a map last night .
allen had drew a map last night .
allen had drawn a map last night .
anne given something sweet to the baby this morning .
anne gave something sweet to the baby this morning .
anne had gave something sweet to the baby this morning .
anne had given something sweet to the baby this morning .
sarah spoken very fast at home .
sarah spoke very fast at home .
sarah had spoke very fast at home .
sarah had spoken very fast at home .
anne given money to the man last night .
anne gave money to the man last night .
anne had gave money to the man last night .
anne had given money to the man last night .
william come when we needed her at home .
william came when we needed her at home .
william had came when we needed her at home .
william had come when we needed her at home .
laura written a note over there .
laura wrote a note over there .
laura had wrote a note over there .
laura had written a note over there .
anne seen something this morning .
anne saw something this morning .
anne had saw something this morning .
anne had seen something this morning .
joseph known a lot of things some time ago .
joseph knew a lot of things some time ago .
joseph had knew a lot of things some time ago .
joseph had known a lot of things some time ago .
anne written a note over there .
anne wrote a note over there .
anne had wrote a note over there .
anne had written a note over there .
sarah spoken about many things over there .
sarah spoke about many things over there .
sarah had spoke about many things over there .
sarah had spoken about many things over there .
michael drawn a map last night .
michael drew a map last night .
michael had drew a map last night .
michael had drawn a map last night .
chris taken them over there .
chris took them over there .
chris had took them over there .
chris had taken them over there .
sam written into a book last night .
sam wrote into a book last night .
sam had wrote into a book last night .
sam had written into a book last night .
robert spoken without thinking this morning .
robert spoke without thinking this morning .
robert had spoke without thinking this morning .
robert had spoken without thinking this morning .
chris taken the bell this morning .
chris took the bell this morning .
chris had took the bell this morning .
chris had taken the bell this morning .
joseph become someone else this morning .
joseph became someone else this morning .
joseph had became someone else this morning .
joseph had become someone else this morning .
sarah seen a shape over there .
sarah saw a shape over there .
sarah had saw a shape over there .
sarah had seen a shape over there .
chris spoken about many things some time ago .
chris spoke about many things some time ago .
chris had spoke about many things some time ago .
chris had spoken about many things some time ago .
sarah given a book to a student at home .
sarah gave a book to a student at home .
sarah had gave a book to a student at home .
sarah had given a book to a student at home .
joseph become angry at home .
joseph became angry at home .
joseph had became angry at home .
joseph had become angry at home .
joseph seen something some time ago .
joseph saw something some time ago .
joseph had saw something some time ago .
joseph had seen something some time ago .
robert taken the bell over there .
robert took the bell over there .
robert had took the bell over there .
robert had taken the bell over there .
anne spoken to me this morning .
anne spoke to me this morning .
anne had spoke to me this morning .
anne had spoken to me this morning .
sam begun to work over there .
sam began to work over there .
sam had began to work over there .
sam had begun to work over there .
sarah seen a shape some time ago .
sarah saw a shape some time ago .
sarah had saw a shape some time ago .
sarah had seen a shape some time ago .
robert written a note some time ago .
robert wrote a note some time ago .
robert had wrote a note some time ago .
robert had written a note some time ago .
laura become someone else this morning .
laura became someone else this morning .
laura had became someone else this morning .
laura had become someone else this morning .
william known she could do it last night .
william knew she could do it last night .
william had knew she could do it last night .
william had known she could do it last night .
chris written with a large pen last night .
chris wrote with a large pen last night .
chris had wrote with a large pen last night .
chris had written with a large pen last night .
allen taken them last night .
allen took them last night .
allen had took them last night .
allen had taken them last night .
sarah grown quickly at home .
sarah grew quickly at home .
sarah had grew quickly at home .
sarah had grown quickly at home .
anne spoken to me over there .
anne spoke to me over there .
anne had spoke to me over there .
anne had spoken to me over there .
laura taken a paper last night .
laura took a paper last night .
laura had took a paper last night .
laura had taken a paper last night .
sam come to the store at home .
sam came to the store at home .
sam had came to the store at home .
sam had come to the store at home .
sam come too late over there .
sam came too late over there .
sam had came too late over there .
sam had come too late over there .
michael taken some food some time ago .
michael took some food some time ago .
michael had took some food some time ago .
michael had taken some food some time ago .
william seen a shape some time ago .
william saw a shape some time ago .
william had saw a shape some time ago .
william had seen a shape some time ago .
chris taken them last night .
chris took them last night .
chris had took them last night .
chris had taken them last night .
anne come when we needed her over there .
anne came when we needed her over there .
anne had came when we needed her over there .
anne had come when we needed her over there .
joseph chosen the good one last night .
joseph chose the good one last night .
joseph had chose the good one last night .
joseph had chosen the good one last night .
joseph taken some food over there .
joseph took some food over there .
joseph had took some food over there .
joseph had taken some food over there .
michael begun to work last night .
michael began to work last night .
michael had began to work last night .
michael had begun to work last night .
michael come too late last night .
michael came too late last night .
michael had came too late last night .
michael had come too late last night .
laura given money to the man over there .
laura gave money to the man over there .
laura had gave money to the man over there .
laura had given money to the man over there .
laura given money to the man last night .
laura gave money to the man last night .
laura had gave money to the man last night .
laura had given money to the man last night .
robert chosen the good one last night .
robert chose the good one last night .
robert had chose the good one last night .
robert had chosen the good one last night .
allen become someone else this morning .
allen became someone else this morning .
allen had became someone else this morning .
allen had become someone else this morning .
sarah come when we needed her last night .
sarah came when we needed her last night .
sarah had came when we needed her last night .
sarah had come when we needed her last night .
laura given a book to a student this morning .
laura gave a book to a student this morning .
laura had gave a book to a student this morning .
laura had given a book to a student this morning .
sam chosen the best option some time ago .
sam chose the best option some time ago .
sam had chose the best option some time ago .
sam had chosen the best option some time ago .
allen given something sweet to the baby over there .
allen gave something sweet to the baby over there .
allen had gave something sweet to the baby over there .
allen had given something sweet to the baby over there .
anne drawn a round circle last night .
anne drew a round circle last night .
anne had drew a round circle last night .
anne had drawn a round circle last night .
joseph come just in time this morning .
joseph came just in time this morning .
joseph had came just in time this morning .
joseph had come just in time this morning .
joseph become very different over there .
joseph became very different over there .
joseph had became very different over there .
joseph had become very different over there .
allen given something sweet to the baby this morning .
allen gave something sweet to the baby this morning .
allen had gave something sweet to the baby this morning .
allen had given something sweet to the baby this morning .
anne taken them last night .
anne took them last night .
anne had took them last night .
anne had taken them last night .
chris known she could do it this morning .
chris knew she could do it this morning .
chris had knew she could do it this morning .
chris had known she could do it this morning .
laura chosen the best option over there .
laura chose the best option over there .
laura had chose the best option over there .
laura had chosen the best option over there .
robert become very different at home .
robert became very different at home .
robert had became very different at home .
robert had become very different at home .
william come just in time last night .
william came just in time last night .
william had came just in time last night .
william had come just in time last night .
william drawn a round circle this morning .
william drew a round circle this morning .
william had drew a round circle this morning .
william had drawn a round circle this morning .
sarah begun to work at home .
sarah began to work at home .
sarah had began to work at home .
sarah had begun to work at home .
sam chosen the good one some time ago .
sam chose the good one some time ago .
sam had chose the good one some time ago .
sam had chosen the good one some time ago .
chris known she could do it some time ago .
chris knew she could do it some time ago .
chris had knew she could do it some time ago .
chris had known she could do it some time ago .
sarah come too late some time ago .
sarah came too late some time ago .
sarah had came too late some time ago .
sarah had come too late some time ago .
allen known a lot of things last night .
allen knew a lot of things last night .
allen had knew a lot of things last night .
allen had known a lot of things last night .
robert taken them some time ago .
robert took them some time ago .
robert had took them some time ago .
robert had taken them some time ago .
anne begun to work last night .
anne began to work last night .
anne had began to work last night .
anne had begun to work last night .
sam written into a book at home .
sam wrote into a book at home .
sam had wrote into a book at home .
sam had written into a book at home .
sam written a note some time ago .
sam wrote a note some time ago .
sam had wrote a note some time ago .
sam had written a note some time ago .
william given a book to a student some time ago .
william gave a book to a student some time ago .
william had gave a book to a student some time ago .
william had given a book to a student some time ago .
william become someone else this morning .
william became someone else this morning .
william had became someone else this morning .
william had become someone else this morning .
robert seen a shape some time ago .
robert saw a shape some time ago .
robert had saw a shape some time ago .
robert had seen a shape some time ago .
laura spoken very fast over there .
laura spoke very fast over there .
laura had spoke very fast over there .
laura had spoken very fast over there .
robert seen something this morning .
robert saw something this morning .
robert had saw something this morning .
robert had seen something this morning .
joseph become angry some time ago .
joseph became angry some time ago .
joseph had became angry some time ago .
joseph had become angry some time ago .
laura written with a large pen at home .
laura wrote with a large pen at home .
laura had wrote with a large pen at home .
laura had written with a large pen at home .
robert become very different last night .
robert became very different last night .
robert had became very different last night .
robert had become very different last night .
anne given something sweet to the baby at home .
anne gave something sweet to the baby at home .
anne had gave something sweet to the baby at home .
anne had given something sweet to the baby at home .
joseph known she could do it over there .
joseph knew she could do it over there .
joseph had knew she could do it over there .
joseph had known she could do it over there .
joseph drawn a round circle this morning .
joseph drew a round circle this morning .
joseph had drew a round circle this morning .
joseph had drawn a round circle this morning .
sarah spoken very fast last night .
sarah spoke very fast last night .
sarah had spoke very fast last night .
sarah had spoken very fast last night .
william written with a large pen at home .
william wrote with a large pen at home .
william had wrote with a large pen at home .
william had written with a large pen at home .
laura written a story at home .
laura wrote a story at home .
laura had wrote a story at home .
laura had written a story at home .
sam taken a paper at home .
sam took a paper at home .
sam had took a paper at home .
sam had taken a paper at home .
anne taken some food this morning .
anne took some food this morning .
anne had took some food this morning .
anne had taken some food this morning .
joseph spoken without thinking last night .
joseph spoke without thinking last night .
joseph had spoke without thinking last night .
joseph had spoken without thinking last night .
chris chosen the best option some time ago .
chris chose the best option some time ago .
chris had chose the best option some time ago .
chris had chosen the best option some time ago .
chris seen a shape some time ago .
chris saw a shape some time ago .
chris had saw a shape some time ago .
chris had seen a shape some time ago .
chris given a book to a student last night .
chris gave a book to a student last night .
chris had gave a book to a student last night .
chris had given a book to a student last night .
robert begun to work last night .
robert began to work last night .
robert had began to work last night .
robert had begun to work last night .
william grown quickly at home .
william grew quickly at home .
william had grew quickly at home .
william had grown quickly at home .
michael grown quickly this morning .
michael grew quickly this morning .
michael had grew quickly this morning .
michael had grown quickly this morning .
sam taken some food this morning .
sam took some food this morning .
sam had took some food this morning .
sam had taken some food this morning .
michael chosen the best option this morning .
michael chose the best option this morning .
michael had chose the best option this morning .
michael had chosen the best option this morning .
allen become someone else at home .
allen became someone else at home .
allen had became someone else at home .
allen had become someone else at home .
robert spoken very fast over there .
robert spoke very fast over there .
robert had spoke very fast over there .
robert had spoken very fast over there .
anne spoken about many things some time ago .
anne spoke about many things some time ago .
anne had spoke about many things some time ago .
anne had spoken about many things some time ago .
sam written with a large pen at home .
sam wrote with a large pen at home .
sam had wrote with a large pen at home .
sam had written with a large pen at home .
chris seen a bird some time ago .
chris saw a bird some time ago .
chris had saw a bird some time ago .
chris had seen a bird some time ago .
chris spoken about many things last night .
chris spoke about many things last night .
chris had spoke about many things last night .
chris had spoken about many things last night .
joseph drawn a map some time ago .
joseph drew a map some time ago .
joseph had drew a map some time ago .
joseph had drawn a map some time ago .
laura given money to the man at home .
laura gave money to the man at home .
laura had gave money to the man at home .
laura had given money to the man at home .
anne written into a book over there .
anne wrote into a book over there .
anne had wrote into a book over there .
anne had written into a book over there .
robert become very different over there .
robert became very different over there .
robert had became very different over there .
robert had become very different over there .
anne chosen the best option at home .
anne chose the best option at home .
anne had chose the best option at home .
anne had chosen the best option at home .
robert given money to the man at home .
robert gave money to the man at home .
robert had gave money to the man at home .
robert had given money to the man at home .
william seen a bird some time ago .
william saw a bird some time ago .
william had saw a bird some time ago .
william had seen a bird some time ago .
sam drawn a picture this morning .
sam drew a picture this morning .
sam had drew a picture this morning .
sam had drawn a picture this morning .
william drawn a picture at home .
william drew a picture at home .
william had drew a picture at home .
william had drawn a picture at home .
sarah drawn a picture some time ago .
sarah drew a picture some time ago .
sarah had drew a picture some time ago .
sarah had drawn a picture some time ago .
michael written into a book last night .
michael wrote into a book last night .
michael had wrote into a book last night .
michael had written into a book last night .
michael seen a bird at home .
michael saw a bird at home .
michael had saw a bird at home .
michael had seen a bird at home .
michael known a lot of things last night .
michael knew a lot of things last night .
michael had knew a lot of things last night .
michael had known a lot of things last night .
michael written a story at home .
michael wrote a story at home .
michael had wrote a story at home .
michael had written a story at home .
william taken it this morning .
william took it this morning .
william had took it this morning .
william had taken it this morning .
anne come just in time some time ago .
anne came just in time some time ago .
anne had came just in time some time ago .
anne had come just in time some time ago .
chris given something sweet to the baby last night .
chris gave something sweet to the baby last night .
chris had gave something sweet to the baby last night .
chris had given something sweet to the baby last night .
william begun to work at home .
william began to work at home .
william had began to work at home .
william had begun to work at home .
joseph become someone else last night .
joseph became someone else last night .
joseph had became someone else last night .
joseph had become someone else last night .
robert chosen the best option last night .
robert chose the best option last night .
robert had chose the best option last night .
robert had chosen the best option last night .
michael drawn a picture at home .
michael drew a picture at home .
michael had drew a picture at home .
michael had drawn a picture at home .
sarah seen a bird last night .
sarah saw a bird last night .
sarah had saw a bird last night .
sarah had seen a bird last night .
sam drawn a round circle at home .
sam drew a round circle at home .
sam had drew a round circle at home .
sam had drawn a round circle at home .
joseph spoken about many things this morning .
joseph spoke about many things this morning .
joseph had spoke about many things this morning .
joseph had spoken about many things this morning .
anne drawn a round circle over there .
anne drew a round circle over there .
anne had drew a round circle over there .
anne had drawn a round circle over there .
laura given something sweet to the baby at home .
laura gave something sweet to the baby at home .
laura had gave something sweet to the baby at home .
laura had given something sweet to the baby at home .
joseph taken a paper at home .
joseph took a paper at home .
joseph had took a paper at home .
joseph had taken a paper at home .
william taken them at home .
william took them at home .
william had took them at home .
william had taken them at home .
joseph grown quickly over there .
joseph grew quickly over there .
joseph had grew quickly over there .
joseph had grown quickly over there .
joseph taken the bell over there .
joseph took the bell over there .
joseph had took the bell over there .
joseph had taken the bell over there .
william known a lot of things last night .
william knew a lot of things last night .
william had knew a lot of things last night .
william had known a lot of things last night .
sarah come to the store this morning .
sarah came to the store this morning .
sarah had came to the store this morning .
sarah had come to the store this morning .
laura come just in time last night .
laura came just in time last night .
laura had came just in time last night .
laura had come just in time last night .
joseph known a lot of things over there .
joseph knew a lot of things over there .
joseph had knew a lot of things over there .
joseph had known a lot of things over there .
chris drawn a round circle this morning .
chris drew a round circle this morning .
chris had drew a round circle this morning .
chris had drawn a round circle this morning .
laura seen something this morning .
laura saw something this morning .
laura had saw something this morning .
laura had seen something this morning .
anne known she could do it last night .
anne knew she could do it last night .
anne had knew she could do it last night .
anne had known she could do it last night .
laura given a book to a student some time ago .
laura gave a book to a student some time ago .
laura had gave a book to a student some time ago .
laura had given a book to a student some time ago .
joseph come to the store over there .
joseph came to the store over there .
joseph had came to the store over there .
joseph had come to the store over there .
robert drawn a round circle last night .
robert drew a round circle last night .
robert had drew a round circle last night .
robert had drawn a round circle last night .
robert spoken about many things over there .
robert spoke about many things over there .
robert had spoke about many things over there .
robert had spoken about many things over there .
laura spoken about many things last night .
laura spoke about many things last night .
laura had spoke about many things last night .
laura had spoken about many things last night .
allen taken a paper some time ago .
allen took a paper some time ago .
allen had took a paper some time ago .
allen had taken a paper some time ago .
robert come too late some time ago .
robert came too late some time ago .
robert had came too late some time ago .
robert had come too late some time ago .
sarah known she could do it some time ago .
sarah knew she could do it some time ago .
sarah had knew she could do it some time ago .
sarah had known she could do it some time ago .
sarah drawn a map at home .
sarah drew a map at home .
sarah had drew a map at home .
sarah had drawn a map at home .
michael chosen the good one over there .
michael chose the good one over there .
michael had chose the good one over there .
michael had chosen the good one over there .
chris seen a shape this morning .
chris saw a shape this morning .
chris had saw a shape this morning .
chris had seen a shape this morning .
laura grown quickly over there .
laura grew quickly over there .
laura had grew quickly over there .
laura had grown quickly over there .
william seen a shape last night .
william saw a shape last night .
william had saw a shape last night .
william had seen a shape last night .
joseph seen a shape this morning .
joseph saw a shape this morning .
joseph had saw a shape this morning .
joseph had seen a shape this morning .
chris seen a bird this morning .
chris saw a bird this morning .
chris had saw a bird this morning .
chris had seen a bird this morning .
chris come just in time last night .
chris came just in time last night .
chris had came just in time last night .
chris had come just in time last night .
allen come too late at home .
allen came too late at home .
allen had came too late at home .
allen had come too late at home .
allen taken some food some time ago .
allen took some food some time ago .
allen had took some food some time ago .
allen had taken some food some time ago .
anne spoken without thinking some time ago .
anne spoke without thinking some time ago .
anne had spoke without thinking some time ago .
anne had spoken without thinking some time ago .
joseph spoken without thinking this morning .
joseph spoke without thinking this morning .
joseph had spoke without thinking this morning .
joseph had spoken without thinking this morning .
joseph seen something over there .
joseph saw something over there .
joseph had saw something over there .
joseph had seen something over there .
joseph taken a paper over there .
joseph took a paper over there .
joseph had took a paper over there .
joseph had taken a paper over there .
sam spoken to me this morning .
sam spoke to me this morning .
sam had spoke to me this morning .
sam had spoken to me this morning .
sam spoken to me last night .
sam spoke to me last night .
sam had spoke to me last night .
sam had spoken to me last night .
laura taken a paper this morning .
laura took a paper this morning .
laura had took a paper this morning .
laura had taken a paper this morning .
chris drawn a round circle last night .
chris drew a round circle last night .
chris had drew a round circle last night .
chris had drawn a round circle last night .
william come when we needed her last night .
william came when we needed her last night .
william had came when we needed her last night .
william had come when we needed her last night .
chris drawn a map over there .
chris drew a map over there .
chris had drew a map over there .
chris had drawn a map over there .
chris seen a bird over there .
chris saw a bird over there .
chris had saw a bird over there .
chris had seen a bird over there .
chris grown quickly some time ago .
chris grew quickly some time ago .
chris had grew quickly some time ago .
chris had grown quickly some time ago .
allen spoken to me last night .
allen spoke to me last night .
allen had spoke to me last night .
allen had spoken to me last night .
chris begun to work last night .
chris began to work last night .
chris had began to work last night .
chris had begun to work last night .
allen become angry some time ago .
allen became angry some time ago .
allen had became angry some time ago .
allen had become angry some time ago .
joseph begun to work this morning .
joseph began to work this morning .
joseph had began to work this morning .
joseph had begun to work this morning .
sam chosen the good one this morning .
sam chose the good one this morning .
sam had chose the good one this morning .
sam had chosen the good one this morning .
sam taken a paper last night .
sam took a paper last night .
sam had took a paper last night .
sam had taken a paper last night .
william seen something some time ago .
william saw something some time ago .
william had saw something some time ago .
william had seen something some time ago .
joseph seen something last night .
joseph saw something last night .
joseph had saw something last night .
joseph had seen something last night .
william taken them some time ago .
william took them some time ago .
william had took them some time ago .
william had taken them some time ago .
robert given a book to a student at home .
robert gave a book to a student at home .
robert had gave a book to a student at home .
robert had given a book to a student at home .
laura drawn a round circle some time ago .
laura drew a round circle some time ago .
laura had drew a round circle some time ago .
laura had drawn a round circle some time ago .
william come when we needed her some time ago .
william came when we needed her some time ago .
william had came when we needed her some time ago .
william had come when we needed her some time ago .
laura seen a shape this morning .
laura saw a shape this morning .
laura had saw a shape this morning .
laura had seen a shape this morning .
michael written with a large pen this morning .
michael wrote with a large pen this morning .
michael had wrote with a large pen this morning .
michael had written with a large pen this morning .
joseph come too late last night .
joseph came too late last night .
joseph had came too late last night .
joseph had come too late last night .
sarah seen a shape at home .
sarah saw a shape at home .
sarah had saw a shape at home .
sarah had seen a shape at home .
sam become someone else last night .
sam became someone else last night .
sam had became someone else last night .
sam had become someone else last night .
michael given a book to a student at home .
michael gave a book to a student at home .
michael had gave a book to a student at home .
michael had given a book to a student at home .
chris become very different last night .
chris became very different last night .
chris had became very different last night .
chris had become very different last night .
sarah seen something over there .
sarah saw something over there .
sarah had saw something over there .
sarah had seen something over there .
sam chosen the good one over there .
sam chose the good one over there .
sam had chose the good one over there .
sam had chosen the good one over there .
joseph taken some food last night .
joseph took some food last night .
joseph had took some food last night .
joseph had taken some food last night .
anne known a lot of things some time ago .
anne knew a lot of things some time ago .
anne had knew a lot of things some time ago .
anne had known a lot of things some time ago .
robert become very different some time ago .
robert became very different some time ago .
robert had became very different some time ago .
robert had become very different some time ago .
anne taken it over there .
anne took it over there .
anne had took it over there .
anne had taken it over there .
sam become very different over there .
sam became very different over there .
sam had became very different over there .
sam had become very different over there .
michael chosen the good one this morning .
michael chose the good one this morning .
michael had chose the good one this morning .
michael had chosen the good one this morning .
william written a story at home .
william wrote a story at home .
william had wrote a story at home .
william had written a story at home .
chris spoken very fast last night .
chris spoke very fast last night .
chris had spoke very fast last night .
chris had spoken very fast last night .
william come just in time some time ago .
william came just in time some time ago .
william had came just in time some time ago .
william had come just in time some time ago .
allen chosen the good one some time ago .
allen chose the good one some time ago .
allen had chose the good one some time ago .
allen had chosen the good one some time ago .
robert become angry last night .
robert became angry last night .
robert had became angry last night .
robert had become angry last night .
laura come to the store some time ago .
laura came to the store some time ago .
laura had came to the store some time ago .
laura had come to the store some time ago .
anne known a lot of things over there .
anne knew a lot of things over there .
anne had knew a lot of things over there .
anne had known a lot of things over there .
michael spoken very fast some time ago .
michael spoke very fast some time ago .
michael had spoke very fast some time ago .
michael had spoken very fast some time ago .
anne known she could do it this morning .
anne knew she could do it this morning .
anne had knew she could do it this morning .
anne had known she could do it this morning .
robert seen a shape over there .
robert saw a shape over there .
robert had saw a shape over there .
robert had seen a shape over there .
robert chosen the good one some time ago .
robert chose the good one some time ago .
robert had chose the good one some time ago .
robert had chosen the good one some time ago .
sarah become angry some time ago .
sarah became angry some time ago .
sarah had became angry some time ago .
sarah had become angry some time ago .
michael spoken to me last night .
michael spoke to me last night .
michael had spoke to me last night .
michael had spoken to me last night .
robert chosen the good one at home .
robert chose the good one at home .
robert had chose the good one at home .
robert had chosen the good one at home .
allen spoken very fast last night .
allen spoke very fast last night .
allen had spoke very fast last night .
allen had spoken very fast last night .
allen given something sweet to the baby some time ago .
allen gave something sweet to the baby some time ago .
allen had gave something sweet to the baby some time ago .
allen had given something sweet to the baby some time ago .
laura drawn a round circle over there .
laura drew a round circle over there .
laura had drew a round circle over there .
laura had drawn a round circle over there .
robert chosen the best option over there .
robert chose the best option over there .
robert had chose the best option over there .
robert had chosen the best option over there .
allen come too late over there .
allen came too late over there .
allen had came too late over there .
allen had come too late over there .
william drawn a map some time ago .
william drew a map some time ago .
william had drew a map some time ago .
william had drawn a map some time ago .
chris spoken without thinking over there .
chris spoke without thinking over there .
chris had spoke without thinking over there .
chris had spoken without thinking over there .
allen taken a paper this morning .
allen took a paper this morning .
allen had took a paper this morning .
allen had taken a paper this morning .
joseph chosen the best option last night .
joseph chose the best option last night .
joseph had chose the best option last night .
joseph had chosen the best option last night .
sam chosen the best option last night .
sam chose the best option last night .
sam had chose the best option last night .
sam had chosen the best option last night .
chris given money to the man at home .
chris gave money to the man at home .
chris had gave money to the man at home .
chris had given money to the man at home .
william known a lot of things some time ago .
william knew a lot of things some time ago .
william had knew a lot of things some time ago .
william had known a lot of things some time ago .
laura written a story some time ago .
laura wrote a story some time ago .
laura had wrote a story some time ago .
laura had written a story some time ago .
anne drawn a round circle some time ago .
anne drew a round circle some time ago .
anne had drew a round circle some time ago .
anne had drawn a round circle some time ago .
michael spoken to me over there .
michael spoke to me over there .
michael had spoke to me over there .
michael had spoken to me over there .
robert seen a bird over there .
robert saw a bird over there .
robert had saw a bird over there .
robert had seen a bird over there .
sarah grown quickly this morning .
sarah grew quickly this morning .
sarah had grew quickly this morning .
sarah had grown quickly this morning .
anne written with a large pen last night .
anne wrote with a large pen last night .
anne had wrote with a large pen last night .
anne had written with a large pen last night .
allen spoken without thinking over there .
allen spoke without thinking over there .
allen had spoke without thinking over there .
allen had spoken without thinking over there .
robert drawn a map some time ago .
robert drew a map some time ago .
robert had drew a map some time ago .
robert had drawn a map some time ago .
laura drawn a map some time ago .
laura drew a map some time ago .
laura had drew a map some time ago .
laura had drawn a map some time ago .
sam become angry at home .
sam became angry at home .
sam had became angry at home .
sam had become angry at home .
sarah become angry at home .
sarah became angry at home .
sarah had became angry at home .
sarah had become angry at home .
william spoken about many things last night .
william spoke about many things last night .
william had spoke about many things last night .
william had spoken about many things last night .
sam spoken without thinking at home .
sam spoke without thinking at home .
sam had spoke without thinking at home .
sam had spoken without thinking at home .
anne come just in time last night .
anne came just in time last night .
anne had came just in time last night .
anne had come just in time last night .
michael spoken very fast at home .
michael spoke very fast at home .
michael had spoke very fast at home .
michael had spoken very fast at home .
william known a lot of things this morning .
william knew a lot of things this morning .
william had knew a lot of things this morning .
william had known a lot of things this morning .
sam given a book to a student this morning .
sam gave a book to a student this morning .
sam had gave a book to a student this morning .
sam had given a book to a student this morning .
laura chosen the best option this morning .
laura chose the best option this morning .
laura had chose the best option this morning .
laura had chosen the best option this morning .
laura come when we needed her over there .
laura came when we needed her over there .
laura had came when we needed her over there .
laura had come when we needed her over there .
sarah grown quickly some time ago .
sarah grew quickly some time ago .
sarah had grew quickly some time ago .
sarah had grown quickly some time ago .
chris seen a bird at home .
chris saw a bird at home .
chris had saw a bird at home .
chris had seen a bird at home .
sarah seen something this morning .
sarah saw something this morning .
sarah had saw something this morning .
sarah had seen something this morning .
sam drawn a picture last night .
sam drew a picture last night .
sam had drew a picture last night .
sam had drawn a picture last night .
joseph come when we needed her at home .
joseph came when we needed her at home .
joseph had came when we needed her at home .
joseph had come when we needed her at home .
anne chosen the good one this morning .
anne chose the good one this morning .
anne had chose the good one this morning .
anne had chosen the good one this morning .
sam written a note last night .
sam wrote a note last night .
sam had wrote a note last night .
sam had written a note last night .
michael grown quickly some time ago .
michael grew quickly some time ago .
michael had grew quickly some time ago .
michael had grown quickly some time ago .
michael given something sweet to the baby over there .
michael gave something sweet to the baby over there .
michael had gave something sweet to the baby over there .
michael had given something sweet to the baby over there .
laura come too late last night .
laura came too late last night .
laura had came too late last night .
laura had come too late last night .
michael chosen the good one at home .
michael chose the good one at home .
michael had chose the good one at home .
michael had chosen the good one at home .
sarah spoken very fast over there .
sarah spoke very fast over there .
sarah had spoke very fast over there .
sarah had spoken very fast over there .
chris come when we needed her over there .
chris came when we needed her over there .
chris had came when we needed her over there .
chris had come when we needed her over there .
robert taken it some time ago .
robert took it some time ago .
robert had took it some time ago .
robert had taken it some time ago .
chris given a book to a student over there .
chris gave a book to a student over there .
chris had gave a book to a student over there .
chris had given a book to a student over there .
robert spoken to me at home .
robert spoke to me at home .
robert had spoke to me at home .
robert had spoken to me at home .
sarah written a note this morning .
sarah wrote a note this morning .
sarah had wrote a note this morning .
sarah had written a note this morning .
sam known a lot of things over there .
sam knew a lot of things over there .
sam had knew a lot of things over there .
sam had known a lot of things over there .
allen chosen the best option some time ago .
allen chose the best option some time ago .
allen had chose the best option some time ago .
allen had chosen the best option some time ago .
michael given money to the man over there .
michael gave money to the man over there .
michael had gave money to the man over there .
michael had given money to the man over there .
allen written with a large pen over there .
allen wrote with a large pen over there .
allen had wrote with a large pen over there .
allen had written with a large pen over there .
michael written a story over there .
michael wrote a story over there .
michael had wrote a story over there .
michael had written a story over there .
sam come when we needed her at home .
sam came when we needed her at home .
sam had came when we needed her at home .
sam had come when we needed her at home .
laura come to the store last night .
laura came to the store last night .
laura had came to the store last night .
laura had come to the store last night .
chris come just in time at home .
chris came just in time at home .
chris had came just in time at home .
chris had come just in time at home .
joseph written with a large pen over there .
joseph wrote with a large pen over there .
joseph had wrote with a large pen over there .
joseph had written with a large pen over there .
joseph taken the bell last night .
joseph took the bell last night .
joseph had took the bell last night .
joseph had taken the bell last night .
sarah known she could do it last night .
sarah knew she could do it last night .
sarah had knew she could do it last night .
sarah had known she could do it last night .
anne taken it some time ago .
anne took it some time ago .
anne had took it some time ago .
anne had taken it some time ago .
allen known she could do it some time ago .
allen knew she could do it some time ago .
allen had knew she could do it some time ago .
allen had known she could do it some time ago .
joseph seen a shape some time ago .
joseph saw a shape some time ago .
joseph had saw a shape some time ago .
joseph had seen a shape some time ago .
chris taken it at home .
chris took it at home .
chris had took it at home .
chris had taken it at home .
william come too late this morning .
william came too late this morning .
william had came too late this morning .
william had come too late this morning .
joseph chosen the best option some time ago .
joseph chose the best option some time ago .
joseph had chose the best option some time ago .
joseph had chosen the best option some time ago .
william begun to work some time ago .
william began to work some time ago .
william had began to work some time ago .
william had begun to work some time ago .
sam spoken without thinking this morning .
sam spoke without thinking this morning .
sam had spoke without thinking this morning .
sam had spoken without thinking this morning .
chris taken some food last night .
chris took some food last night .
chris had took some food last night .
chris had taken some food last night .
chris become someone else this morning .
chris became someone else this morning .
chris had became someone else this morning .
chris had become someone else this morning .
allen drawn a picture this morning .
allen drew a picture this morning .
allen had drew a picture this morning .
allen had drawn a picture this morning .
sam given money to the man some time ago .
sam gave money to the man some time ago .
sam had gave money to the man some time ago .
sam had given money to the man some time ago .
anne given a book to a student over there .
anne gave a book to a student over there .
anne had gave a book to a student over there .
anne had given a book to a student over there .
laura known a lot of things at home .
laura knew a lot of things at home .
laura had knew a lot of things at home .
laura had known a lot of things at home .
robert written with a large pen over there .
robert wrote with a large pen over there .
robert had wrote with a large pen over there .
robert had written with a large pen over there .
chris given money to the man last night .
chris gave money to the man last night .
chris had gave money to the man last night .
chris had given money to the man last night .
william taken the bell this morning .
william took the bell this morning .
william had took the bell this morning .
william had taken the bell this morning .
allen written into a book last night .
allen wrote into a book last night .
allen had wrote into a book last night .
allen had written into a book last night .
anne taken the bell at home .
anne took the bell at home .
anne had took the bell at home .
anne had taken the bell at home .
anne written a note last night .
anne wrote a note last night .
anne had wrote a note last night .
anne had written a note last night .
joseph known she could do it this morning .
joseph knew she could do it this morning .
joseph had knew she could do it this morning .
joseph had known she could do it this morning .
michael come to the store this morning .
michael came to the store this morning .
michael had came to the store this morning .
michael had come to the store this morning .
chris written a note over there .
chris wrote a note over there .
chris had wrote a note over there .
chris had written a note over there .
sarah drawn a picture at home .
sarah drew a picture at home .
sarah had drew a picture at home .
sarah had drawn a picture at home .
joseph come too late some time ago .
joseph came too late some time ago .
joseph had came too late some time ago .
joseph had come too late some time ago .
sam become someone else this morning .
sam became someone else this morning .
sam had became someone else this morning .
sam had become someone else this morning .
michael spoken without thinking some time ago .
michael spoke without thinking some time ago .
michael had spoke without thinking some time ago .
michael had spoken without thinking some time ago .
joseph come just in time over there .
joseph came just in time over there .
joseph had came just in time over there .
joseph had come just in time over there .
laura spoken very fast last night .
laura spoke very fast last night .
laura had spoke very fast last night .
laura had spoken very fast last night .
joseph drawn a picture over there .
joseph drew a picture over there .
joseph had drew a picture over there .
joseph had drawn a picture over there .
sam grown quickly last night .
sam grew quickly last night .
sam had grew quickly last night .
sam had grown quickly last night .
allen given a book to a student at home .
allen gave a book to a student at home .
allen had gave a book to a student at home .
allen had given a book to a student at home .
chris drawn a picture at home .
chris drew a picture at home .
chris had drew a picture at home .
chris had drawn a picture at home .
joseph given money to the man some time ago .
joseph gave money to the man some time ago .
joseph had gave money to the man some time ago .
joseph had given money to the man some time ago .
william drawn a picture last night .
william drew a picture last night .
william had drew a picture last night .
william had drawn a picture last night .
joseph drawn a map at home .
joseph drew a map at home .
joseph had drew a map at home .
joseph had drawn a map at home .
sam given a book to a student last night .
sam gave a book to a student last night .
sam had gave a book to a student last night .
sam had given a book to a student last night .
joseph become very different at home .
joseph became very different at home .
joseph had became very different at home .
joseph had become very different at home .
chris drawn a picture over there .
chris drew a picture over there .
chris had drew a picture over there .
chris had drawn a picture over there .
sarah given a book to a student this morning .
sarah gave a book to a student this morning .
sarah had gave a book to a student this morning .
sarah had given a book to a student this morning .
allen drawn a map over there .
allen drew a map over there .
allen had drew a map over there .
allen had drawn a map over there .
joseph chosen the good one this morning .
joseph chose the good one this morning .
joseph had chose the good one this morning .
joseph had chosen the good one this morning .
sam seen something some time ago .
sam saw something some time ago .
sam had saw something some time ago .
sam had seen something some time ago .
william come to the store some time ago .
william came to the store some time ago .
william had came to the store some time ago .
william had come to the store some time ago .
sam drawn a round circle this morning .
sam drew a round circle this morning .
sam had drew a round circle this morning .
sam had drawn a round circle this morning .
anne taken them over there .
anne took them over there .
anne had took them over there .
anne had taken them over there .
sarah begun to work this morning .
sarah began to work this morning .
sarah had began to work this morning .
sarah had begun to work this morning .
william chosen the best option last night .
william chose the best option last night .
william had chose the best option last night .
william had chosen the best option last night .
laura chosen the best option at home .
laura chose the best option at home .
laura had chose the best option at home .
laura had chosen the best option at home .
chris become someone else last night .
chris became someone else last night .
chris had became someone else last night .
chris had become someone else last night .
sarah drawn a round circle this morning .
sarah drew a round circle this morning .
sarah had drew a round circle this morning .
sarah had drawn a round circle this morning .
robert written with a large pen last night .
robert wrote with a large pen last night .
robert had wrote with a large pen last night .
robert had written with a large pen last night .
laura come when we needed her at home .
laura came when we needed her at home .
laura had came when we needed her at home .
laura had come when we needed her at home .
allen given a book to a student last night .
allen gave a book to a student last night .
allen had gave a book to a student last night .
allen had given a book to a student last night .
joseph begun to work last night .
joseph began to work last night .
joseph had began to work last night .
joseph had begun to work last night .
robert known a lot of things this morning .
robert knew a lot of things this morning .
robert had knew a lot of things this morning .
robert had known a lot of things this morning .
robert taken some food this morning .
robert took some food this morning .
robert had took some food this morning .
robert had taken some food this morning .
sam given something sweet to the baby at home .
sam gave something sweet to the baby at home .
sam had gave something sweet to the baby at home .
sam had given something sweet to the baby at home .
michael known a lot of things some time ago .
michael knew a lot of things some time ago .
michael had knew a lot of things some time ago .
michael had known a lot of things some time ago .
michael written a note this morning .
michael wrote a note this morning .
michael had wrote a note this morning .
michael had written a note this morning .
sarah taken them over there .
sarah took them over there .
sarah had took them over there .
sarah had taken them over there .
robert become angry some time ago .
robert became angry some time ago .
robert had became angry some time ago .
robert had become angry some time ago .
michael spoken about many things some time ago .
michael spoke about many things some time ago .
michael had spoke about many things some time ago .
michael had spoken about many things some time ago .
joseph written a note last night .
joseph wrote a note last night .
joseph had wrote a note last night .
joseph had written a note last night .
sarah become very different this morning .
sarah became very different this morning .
sarah had became very different this morning .
sarah had become very different this morning .
william known she could do it at home .
william knew she could do it at home .
william had knew she could do it at home .
william had known she could do it at home .
robert come to the store some time ago .
robert came to the store some time ago .
robert had came to the store some time ago .
robert had come to the store some time ago .
joseph written a story at home .
joseph wrote a story at home .
joseph had wrote a story at home .
joseph had written a story at home .
robert taken some food over there .
robert took some food over there .
robert had took some food over there .
robert had taken some food over there .
michael given something sweet to the baby some time ago .
michael gave something sweet to the baby some time ago .
michael had gave something sweet to the baby some time ago .
michael had given something sweet to the baby some time ago .
allen taken it over there .
allen took it over there .
allen had took it over there .
allen had taken it over there .
chris known a lot of things some time ago .
chris knew a lot of things some time ago .
chris had knew a lot of things some time ago .
chris had known a lot of things some time ago .
sarah chosen the good one over there .
sarah chose the good one over there .
sarah had chose the good one over there .
sarah had chosen the good one over there .
sarah drawn a map last night .
sarah drew a map last night .
sarah had drew a map last night .
sarah had drawn a map last night .
allen become angry this morning .
allen became angry this morning .
allen had became angry this morning .
allen had become angry this morning .
michael drawn a picture over there .
michael drew a picture over there .
michael had drew a picture over there .
michael had drawn a picture over there .
laura written a note at home .
laura wrote a note at home .
laura had wrote a note at home .
laura had written a note at home .
joseph written into a book at home .
joseph wrote into a book at home .
joseph had wrote into a book at home .
joseph had written into a book at home .
anne written with a large pen over there .
anne wrote with a large pen over there .
anne had wrote with a large pen over there .
anne had written with a large pen over there .
william known a lot of things over there .
william knew a lot of things over there .
william had knew a lot of things over there .
william had known a lot of things over there .
anne known a lot of things this morning .
anne knew a lot of things this morning .
anne had knew a lot of things this morning .
anne had known a lot of things this morning .
chris known she could do it last night .
chris knew she could do it last night .
chris had knew she could do it last night .
chris had known she could do it last night .
anne seen a shape some time ago .
anne saw a shape some time ago .
anne had saw a shape some time ago .
anne had seen a shape some time ago .
sarah seen a bird some time ago .
sarah saw a bird some time ago .
sarah had saw a bird some time ago .
sarah had seen a bird some time ago .
michael become angry at home .
michael became angry at home .
michael had became angry at home .
michael had become angry at home .
william spoken to me last night .
william spoke to me last night .
william had spoke to me last night .
william had spoken to me last night .
sarah come to the store at home .
sarah came to the store at home .
sarah had came to the store at home .
sarah had come to the store at home .
sam come just in time last night .
sam came just in time last night .
sam had came just in time last night .
sam had come just in time last night .
chris taken a paper this morning .
chris took a paper this morning .
chris had took a paper this morning .
chris had taken a paper this morning .
michael drawn a picture last night .
michael drew a picture last night .
michael had drew a picture last night .
michael had drawn a picture last night .
laura written with a large pen over there .
laura wrote with a large pen over there .
laura had wrote with a large pen over there .
laura had written with a large pen over there .
robert become someone else this morning .
robert became someone else this morning .
robert had became someone else this morning .
robert had become someone else this morning .
sarah come when we needed her over there .
sarah came when we needed her over there .
sarah had came when we needed her over there .
sarah had come when we needed her over there .
sarah drawn a picture last night .
sarah drew a picture last night .
sarah had drew a picture last night .
sarah had drawn a picture last night .
sarah taken it this morning .
sarah took it this morning .
sarah had took it this morning .
sarah had taken it this morning .
anne given money to the man over there .
anne gave money to the man over there .
anne had gave money to the man over there .
anne had given money to the man over there .
robert become angry over there .
robert became angry over there .
robert had became angry over there .
robert had become angry over there .
william taken some food over there .
william took some food over there .
william had took some food over there .
william had taken some food over there .
william seen a shape over there .
william saw a shape over there .
william had saw a shape over there .
william had seen a shape over there .
william written with a large pen last night .
william wrote with a large pen last night .
william had wrote with a large pen last night .
william had written with a large pen last night .
laura written a story over there .
laura wrote a story over there .
laura had wrote a story over there .
laura had written a story over there .
joseph known a lot of things at home .
joseph knew a lot of things at home .
joseph had knew a lot of things at home .
joseph had known a lot of things at home .
joseph written a story this morning .
joseph wrote a story this morning .
joseph had wrote a story this morning .
joseph had written a story this morning .
allen come just in time this morning .
allen came just in time this morning .
allen had came just in time this morning .
allen had come just in time this morning .
sam given money to the man over there .
sam gave money to the man over there .
sam had gave money to the man over there .
sam had given money to the man over there .
anne become very different last night .
anne became very different last night .
anne had became very different last night .
anne had become very different last night .
allen written into a book over there .
allen wrote into a book over there .
allen had wrote into a book over there .
allen had written into a book over there .
william written with a large pen over there .
william wrote with a large pen over there .
william had wrote with a large pen over there .
william had written with a large pen over there .
chris come just in time some time ago .
chris came just in time some time ago .
chris had came just in time some time ago .
chris had come just in time some time ago .
chris seen a bird last night .
chris saw a bird last night .
chris had saw a bird last night .
chris had seen a bird last night .
sarah become someone else at home .
sarah became someone else at home .
sarah had became someone else at home .
sarah had become someone else at home .
william given money to the man some time ago .
william gave money to the man some time ago .
william had gave money to the man some time ago .
william had given money to the man some time ago .
laura taken them at home .
laura took them at home .
laura had took them at home .
laura had taken them at home .
joseph spoken to me some time ago .
joseph spoke to me some time ago .
joseph had spoke to me some time ago .
joseph had spoken to me some time ago .
joseph seen a bird last night .
joseph saw a bird last night .
joseph had saw a bird last night .
joseph had seen a bird last night .
joseph written into a book this morning .
joseph wrote into a book this morning .
joseph had wrote into a book this morning .
joseph had written into a book this morning .
michael drawn a map some time ago .
michael drew a map some time ago .
michael had drew a map some time ago .
michael had drawn a map some time ago .
chris taken a paper at home .
chris took a paper at home .
chris had took a paper at home .
chris had taken a paper at home .
robert known a lot of things at home .
robert knew a lot of things at home .
robert had knew a lot of things at home .
robert had known a lot of things at home .
michael drawn a round circle at home .
michael drew a round circle at home .
michael had drew a round circle at home .
michael had drawn a round circle at home .
william become angry some time ago .
william became angry some time ago .
william had became angry some time ago .
william had become angry some time ago .
joseph become very different this morning .
joseph became very different this morning .
joseph had became very different this morning .
joseph had become very different this morning .
sarah chosen the best option this morning .
sarah chose the best option this morning .
sarah had chose the best option this morning .
sarah had chosen the best option this morning .
chris known a lot of things over there .
chris knew a lot of things over there .
chris had knew a lot of things over there .
chris had known a lot of things over there .
robert come when we needed her last night .
robert came when we needed her last night .
robert had came when we needed her last night .
robert had come when we needed her last night .
michael seen a bird last night .
michael saw a bird last night .
michael had saw a bird last night .
michael had seen a bird last night .
sam seen a shape this morning .
sam saw a shape this morning .
sam had saw a shape this morning .
sam had seen a shape this morning .
laura seen a shape over there .
laura saw a shape over there .
laura had saw a shape over there .
laura had seen a shape over there .
sarah written with a large pen at home .
sarah wrote with a large pen at home .
sarah had wrote with a large pen at home .
sarah had written with a large pen at home .
sarah known a lot of things last night .
sarah knew a lot of things last night .
sarah had knew a lot of things last night .
sarah had known a lot of things last night .
chris seen something this morning .
chris saw something this morning .
chris had saw something this morning .
chris had seen something this morning .
william become angry over there .
william became angry over there .
william had became angry over there .
william had become angry over there .
joseph come when we needed her over there .
joseph came when we needed her over there .
joseph had came when we needed her over there .
joseph had come when we needed her over there .
sam written a story last night .
sam wrote a story last night .
sam had wrote a story last night .
sam had written a story last night .
sarah seen a shape last night .
sarah saw a shape last night .
sarah had saw a shape last night .
sarah had seen a shape last night .
sarah written a story last night .
sarah wrote a story last night .
sarah had wrote a story last night .
sarah had written a story last night .
joseph spoken very fast this morning .
joseph spoke very fast this morning .
joseph had spoke very fast this morning .
joseph had spoken very fast this morning .
michael spoken without thinking last night .
michael spoke without thinking last night .
michael had spoke without thinking last night .
michael had spoken without thinking last night .
sarah spoken without thinking at home .
sarah spoke without thinking at home .
sarah had spoke without thinking at home .
sarah had spoken without thinking at home .
allen drawn a picture last night .
allen drew a picture last night .
allen had drew a picture last night .
allen had drawn a picture last night .
robert known a lot of things some time ago .
robert knew a lot of things some time ago .
robert had knew a lot of things some time ago .
robert had known a lot of things some time ago .
joseph spoken very fast at home .
joseph spoke very fast at home .
joseph had spoke very fast at home .
joseph had spoken very fast at home .
allen become very different at home .
allen became very different at home .
allen had became very different at home .
allen had become very different at home .
william drawn a map this morning .
william drew a map this morning .
william had drew a map this morning .
william had drawn a map this morning .
sarah taken the bell last night .
sarah took the bell last night .
sarah had took the bell last night .
sarah had taken the bell last night .
william taken a paper some time ago .
william took a paper some time ago .
william had took a paper some time ago .
william had taken a paper some time ago .
sam come to the store over there .
sam came to the store over there .
sam had came to the store over there .
sam had come to the store over there .
sarah given something sweet to the baby this morning .
sarah gave something sweet to the baby this morning .
sarah had gave something sweet to the baby this morning .
sarah had given something sweet to the baby this morning .
sam known a lot of things last night .
sam knew a lot of things last night .
sam had knew a lot of things last night .
sam had known a lot of things last night .
sam given a book to a student some time ago .
sam gave a book to a student some time ago .
sam had gave a book to a student some time ago .
sam had given a book to a student some time ago .
michael taken the bell this morning .
michael took the bell this morning .
michael had took the bell this morning .
michael had taken the bell this morning .
robert written into a book some time ago .
robert wrote into a book some time ago .
robert had wrote into a book some time ago .
robert had written into a book some time ago .
sarah taken a paper last night .
sarah took a paper last night .
sarah had took a paper last night .
sarah had taken a paper last night .
joseph taken the bell some time ago .
joseph took the bell some time ago .
joseph had took the bell some time ago .
joseph had taken the bell some time ago .
laura known a lot of things last night .
laura knew a lot of things last night .
laura had knew a lot of things last night .
laura had known a lot of things last night .
joseph spoken to me over there .
joseph spoke to me over there .
joseph had spoke to me over there .
joseph had spoken to me over there .
chris chosen the good one at home .
chris chose the good one at home .
chris had chose the good one at home .
chris had chosen the good one at home .
anne drawn a picture some time ago .
anne drew a picture some time ago .
anne had drew a picture some time ago .
anne had drawn a picture some time ago .
sarah taken them this morning .
sarah took them this morning .
sarah had took them this morning .
sarah had taken them this morning .
sam given money to the man this morning .
sam gave money to the man this morning .
sam had gave money to the man this morning .
sam had given money to the man this morning .
michael drawn a round circle this morning .
michael drew a round circle this morning .
michael had drew a round circle this morning .
michael had drawn a round circle this morning .
sam spoken very fast this morning .
sam spoke very fast this morning .
sam had spoke very fast this morning .
sam had spoken very fast this morning .
robert drawn a picture at home .
robert drew a picture at home .
robert had drew a picture at home .
robert had drawn a picture at home .
joseph given something sweet to the baby this morning .
joseph gave something sweet to the baby this morning .
joseph had gave something sweet to the baby this morning .
joseph had given something sweet to the baby this morning .
robert taken some food last night .
robert took some food last night .
robert had took some food last night .
robert had taken some food last night .
anne seen a bird last night .
anne saw a bird last night .
anne had saw a bird last night .
anne had seen a bird last night .
william drawn a picture this morning .
william drew a picture this morning .
william had drew a picture this morning .
william had drawn a picture this morning .
allen spoken about many things this morning .
allen spoke about many things this morning .
allen had spoke about many things this morning .
allen had spoken about many things this morning .
robert drawn a picture some time ago .
robert drew a picture some time ago .
robert had drew a picture some time ago .
robert had drawn a picture some time ago .
joseph written into a book last night .
joseph wrote into a book last night .
joseph had wrote into a book last night .
joseph had written into a book last night .
joseph drawn a round circle last night .
joseph drew a round circle last night .
joseph had drew a round circle last night .
joseph had drawn a round circle last night .
joseph spoken very fast some time ago .
joseph spoke very fast some time ago .
joseph had spoke very fast some time ago .
joseph had spoken very fast some time ago .
joseph grown quickly last night .
joseph grew quickly last night .
joseph had grew quickly last night .
joseph had grown quickly last night .
joseph taken it over there .
joseph took it over there .
joseph had took it over there .
joseph had taken it over there .
william become someone else some time ago .
william became someone else some time ago .
william had became someone else some time ago .
william had become someone else some time ago .
william known she could do it over there .
william knew she could do it over there .
william had knew she could do it over there .
william had known she could do it over there .
laura spoken without thinking last night .
laura spoke without thinking last night .
laura had spoke without thinking last night .
laura had spoken without thinking last night .
laura drawn a picture some time ago .
laura drew a picture some time ago .
laura had drew a picture some time ago .
laura had drawn a picture some time ago .
sarah spoken to me this morning .
sarah spoke to me this morning .
sarah had spoke to me this morning .
sarah had spoken to me this morning .
allen come to the store this morning .
allen came to the store this morning .
allen had came to the store this morning .
allen had come to the store this morning .
william seen a bird at home .
william saw a bird at home .
william had saw a bird at home .
william had seen a bird at home .
sam written a note over there .
sam wrote a note over there .
sam had wrote a note over there .
sam had written a note over there .
chris chosen the best option last night .
chris chose the best option last night .
chris had chose the best option last night .
chris had chosen the best option last night .
chris come to the store this morning .
chris came to the store this morning .
chris had came to the store this morning .
chris had come to the store this morning .
sarah known a lot of things this morning .
sarah knew a lot of things this morning .
sarah had knew a lot of things this morning .
sarah had known a lot of things this morning .
michael known a lot of things over there .
michael knew a lot of things over there .
michael had knew a lot of things over there .
michael had known a lot of things over there .
michael come when we needed her at home .
michael came when we needed her at home .
michael had came when we needed her at home .
michael had come when we needed her at home .
william spoken to me over there .
william spoke to me over there .
william had spoke to me over there .
william had spoken to me over there .
allen taken a paper at home .
allen took a paper at home .
allen had took a paper at home .
allen had taken a paper at home .
chris spoken very fast at home .
chris spoke very fast at home .
chris had spoke very fast at home .
chris had spoken very fast at home .
william seen something at home .
william saw something at home .
william had saw something at home .
william had seen something at home .
robert taken some food some time ago .
robert took some food some time ago .
robert had took some food some time ago .
robert had taken some food some time ago .
chris chosen the good one over there .
chris chose the good one over there .
chris had chose the good one over there .
chris had chosen the good one over there .
chris drawn a map at home .
chris drew a map at home .
chris had drew a map at home .
chris had drawn a map at home .
joseph given a book to a student some time ago .
joseph gave a book to a student some time ago .
joseph had gave a book to a student some time ago .
joseph had given a book to a student some time ago .
laura drawn a round circle at home .
laura drew a round circle at home .
laura had drew a round circle at home .
laura had drawn a round circle at home .
sam drawn a map last night .
sam drew a map last night .
sam had drew a map last night .
sam had drawn a map last night .
sarah come when we needed her this morning .
sarah came when we needed her this morning .
sarah had came when we needed her this morning .
sarah had come when we needed her this morning .
laura seen a shape last night .
laura saw a shape last night .
laura had saw a shape last night .
laura had seen a shape last night .
anne taken a paper some time ago .
anne took a paper some time ago .
anne had took a paper some time ago .
anne had taken a paper some time ago .
joseph taken them last night .
joseph took them last night .
joseph had took them last night .
joseph had taken them last night .
sarah drawn a round circle last night .
sarah drew a round circle last night .
sarah had drew a round circle last night .
sarah had drawn a round circle last night .
sarah seen a bird this morning .
sarah saw a bird this morning .
sarah had saw a bird this morning .
sarah had seen a bird this morning .
joseph spoken very fast over there .
joseph spoke very fast over there .
joseph had spoke very fast over there .
joseph had spoken very fast over there .
laura taken some food at home .
laura took some food at home .
laura had took some food at home .
laura had taken some food at home .
sam taken a paper this morning .
sam took a paper this morning .
sam had took a paper this morning .
sam had taken a paper this morning .
william become someone else last night .
william became someone else last night .
william had became someone else last night .
william had become someone else last night .
william taken it over there .
william took it over there .
william had took it over there .
william had taken it over there .
chris grown quickly over there .
chris grew quickly over there .
chris had grew quickly over there .
chris had grown quickly over there .
laura known she could do it some time ago .
laura knew she could do it some time ago .
laura had knew she could do it some time ago .
laura had known she could do it some time ago .
michael seen a shape this morning .
michael saw a shape this morning .
michael had saw a shape this morning .
michael had seen a shape this morning .
michael chosen the best option at home .
michael chose the best option at home .
michael had chose the best option at home .
michael had chosen the best option at home .
chris spoken very fast some time ago .
chris spoke very fast some time ago .
chris had spoke very fast some time ago .
chris had spoken very fast some time ago .
joseph drawn a round circle at home .
joseph drew a round circle at home .
joseph had drew a round circle at home .
joseph had drawn a round circle at home .
sarah given something sweet to the baby last night .
sarah gave something sweet to the baby last night .
sarah had gave something sweet to the baby last night .
sarah had given something sweet to the baby last night .
anne given a book to a student at home .
anne gave a book to a student at home .
anne had gave a book to a student at home .
anne had given a book to a student at home .
sarah spoken very fast this morning .
sarah spoke very fast this morning .
sarah had spoke very fast this morning .
sarah had spoken very fast this morning .
william spoken about many things at home .
william spoke about many things at home .
william had spoke about many things at home .
william had spoken about many things at home .
sam spoken without thinking over there .
sam spoke without thinking over there .
sam had spoke without thinking over there .
sam had spoken without thinking over there .
robert known she could do it some time ago .
robert knew she could do it some time ago .
robert had knew she could do it some time ago .
robert had known she could do it some time ago .
william given money to the man last night .
william gave money to the man last night .
william had gave money to the man last night .
william had given money to the man last night .
allen written a note some time ago .
allen wrote a note some time ago .
allen had wrote a note some time ago .
allen had written a note some time ago .
chris become angry at home .
chris became angry at home .
chris had became angry at home .
chris had become angry at home .
allen drawn a round circle at home .
allen drew a round circle at home .
allen had drew a round circle at home .
allen had drawn a round circle at home .
sam come just in time some time ago .
sam came just in time some time ago .
sam had came just in time some time ago .
sam had come just in time some time ago .
allen spoken without thinking some time ago .
allen spoke without thinking some time ago .
allen had spoke without thinking some time ago .
allen had spoken without thinking some time ago .
sam taken some food over there .
sam took some food over there .
sam had took some food over there .
sam had taken some food over there .
anne spoken without thinking over there .
anne spoke without thinking over there .
anne had spoke without thinking over there .
anne had spoken without thinking over there .
anne drawn a map this morning .
anne drew a map this morning .
anne had drew a map this morning .
anne had drawn a map this morning .
allen given something sweet to the baby at home .
allen gave something sweet to the baby at home .
allen had gave something sweet to the baby at home .
allen had given something sweet to the baby at home .
anne spoken to me at home .
anne spoke to me at home .
anne had spoke to me at home .
anne had spoken to me at home .
michael become very different last night .
michael became very different last night .
michael had became very different last night .
michael had become very different last night .
allen drawn a picture at home .
allen drew a picture at home .
allen had drew a picture at home .
allen had drawn a picture at home .
allen seen something over there .
allen saw something over there .
allen had saw something over there .
allen had seen something over there .
anne come to the store this morning .
anne came to the store this morning .
anne had came to the store this morning .
anne had come to the store this morning .
laura seen something at home .
laura saw something at home .
laura had saw something at home .
laura had seen something at home .
william taken some food this morning .
william took some food this morning .
william had took some food this morning .
william had taken some food this morning .
robert taken a paper at home .
robert took a paper at home .
robert had took a paper at home .
robert had taken a paper at home .
william given something sweet to the baby this morning .
william gave something sweet to the baby this morning .
william had gave something sweet to the baby this morning .
william had given something sweet to the baby this morning .
joseph chosen the best option over there .
joseph chose the best option over there .
joseph had chose the best option over there .
joseph had chosen the best option over there .
robert come just in time at home .
robert came just in time at home .
robert had came just in time at home .
robert had come just in time at home .
allen chosen the good one over there .
allen chose the good one over there .
allen had chose the good one over there .
allen had chosen the good one over there .
