Michael chosen the good one some time ago .
Michael chose the good one some time ago .
Michael had chose the good one some time ago .
Michael had chosen the good one some time ago .
Alexander begun to work some time ago .
Alexander began to work some time ago .
Alexander had began to work some time ago .
Alexander had begun to work some time ago .
Donald taken some food this morning .
Donald took some food this morning .
Donald had took some food this morning .
Donald had taken some food this morning .
Philip spoken without thinking over there .
Philip spoke without thinking over there .
Philip had spoke without thinking over there .
Philip had spoken without thinking over there .
William grown quickly at home .
William grew quickly at home .
William had grew quickly at home .
William had grown quickly at home .
Alexander come too late over there .
Alexander came too late over there .
Alexander had came too late over there .
Alexander had come too late over there .
Laura given something sweet to the baby over there .
Laura gave something sweet to the baby over there .
Laura had gave something sweet to the baby over there .
Laura had given something sweet to the baby over there .
Alexander known a lot of things over there .
Alexander knew a lot of things over there .
Alexander had knew a lot of things over there .
Alexander had known a lot of things over there .
Roger written with a large pen some time ago .
Roger wrote with a large pen some time ago .
Roger had wrote with a large pen some time ago .
Roger had written with a large pen some time ago .
Philip taken a paper some time ago .
Philip took a paper some time ago .
Philip had took a paper some time ago .
Philip had taken a paper some time ago .
Richard written a note some time ago .
Richard wrote a note some time ago .
Richard had wrote a note some time ago .
Richard had written a note some time ago .
Roger begun to work over there .
Roger began to work over there .
Roger had began to work over there .
Roger had begun to work over there .
Laura come just in time this morning .
Laura came just in time this morning .
Laura had came just in time this morning .
Laura had come just in time this morning .
Laura begun to work some time ago .
Laura began to work some time ago .
Laura had began to work some time ago .
Laura had begun to work some time ago .
William known she could do it over there .
William knew she could do it over there .
William had knew she could do it over there .
William had known she could do it over there .
Donald drawn a map last night .
Donald drew a map last night .
Donald had drew a map last night .
Donald had drawn a map last night .
Sarah come when we needed her some time ago .
Sarah came when we needed her some time ago .
Sarah had came when we needed her some time ago .
Sarah had come when we needed her some time ago .
Sarah become someone else last night .
Sarah became someone else last night .
Sarah had became someone else last night .
Sarah had become someone else last night .
Roger drawn a map some time ago .
Roger drew a map some time ago .
Roger had drew a map some time ago .
Roger had drawn a map some time ago .
Michael come when we needed her last night .
Michael came when we needed her last night .
Michael had came when we needed her last night .
Michael had come when we needed her last night .
Sarah spoken without thinking at home .
Sarah spoke without thinking at home .
Sarah had spoke without thinking at home .
Sarah had spoken without thinking at home .
Laura seen something this morning .
Laura saw something this morning .
Laura had saw something this morning .
Laura had seen something this morning .
Laura written a note last night .
Laura wrote a note last night .
Laura had wrote a note last night .
Laura had written a note last night .
Laura chosen the good one this morning .
Laura chose the good one this morning .
Laura had chose the good one this morning .
Laura had chosen the good one this morning .
Michael seen something this morning .
Michael saw something this morning .
Michael had saw something this morning .
Michael had seen something this morning .
Michael drawn a picture at home .
Michael drew a picture at home .
Michael had drew a picture at home .
Michael had drawn a picture at home .
Roger seen a shape last night .
Roger saw a shape last night .
Roger had saw a shape last night .
Roger had seen a shape last night .
Philip begun to work over there .
Philip began to work over there .
Philip had began to work over there .
Philip had begun to work over there .
Michael written with a large pen over there .
Michael wrote with a large pen over there .
Michael had wrote with a large pen over there .
Michael had written with a large pen over there .
William seen a bird last night .
William saw a bird last night .
William had saw a bird last night .
William had seen a bird last night .
Mark come when we needed her this morning .
Mark came when we needed her this morning .
Mark had came when we needed her this morning .
Mark had come when we needed her this morning .
Alexander given something sweet to the baby some time ago .
Alexander gave something sweet to the baby some time ago .
Alexander had gave something sweet to the baby some time ago .
Alexander had given something sweet to the baby some time ago .
Alexander come too late this morning .
Alexander came too late this morning .
Alexander had came too late this morning .
Alexander had come too late this morning .
Richard grown quickly last night .
Richard grew quickly last night .
Richard had grew quickly last night .
Richard had grown quickly last night .
Laura begun to work this morning .
Laura began to work this morning .
Laura had began to work this morning .
Laura had begun to work this morning .
Michael seen a shape at home .
Michael saw a shape at home .
Michael had saw a shape at home .
Michael had seen a shape at home .
Mark become someone else some time ago .
Mark became someone else some time ago .
Mark had became someone else some time ago .
Mark had become someone else some time ago .
Richard chosen the best option this morning .
Richard chose the best option this morning .
Richard had chose the best option this morning .
Richard had chosen the best option this morning .
Philip grown quickly over there .
Philip grew quickly over there .
Philip had grew quickly over there .
Philip had grown quickly over there .
Sarah spoken without thinking over there .
Sarah spoke without thinking over there .
Sarah had spoke without thinking over there .
Sarah had spoken without thinking over there .
Alexander seen something some time ago .
Alexander saw something some time ago .
Alexander had saw something some time ago .
Alexander had seen something some time ago .
Philip chosen the good one over there .
Philip chose the good one over there .
Philip had chose the good one over there .
Philip had chosen the good one over there .
Philip grown quickly this morning .
Philip grew quickly this morning .
Philip had grew quickly this morning .
Philip had grown quickly this morning .
Sarah chosen the best option this morning .
Sarah chose the best option this morning .
Sarah had chose the best option this morning .
Sarah had chosen the best option this morning .
Sarah grown quickly this morning .
Sarah grew quickly this morning .
Sarah had grew quickly this morning .
Sarah had grown quickly this morning .
Laura begun to work last night .
Laura began to work last night .
Laura had began to work last night .
Laura had begun to work last night .
Mark drawn a picture last night .
Mark drew a picture last night .
Mark had drew a picture last night .
Mark had drawn a picture last night .
William begun to work last night .
William began to work last night .
William had began to work last night .
William had begun to work last night .
Mark chosen the best option over there .
Mark chose the best option over there .
Mark had chose the best option over there .
Mark had chosen the best option over there .
Roger chosen the good one over there .
Roger chose the good one over there .
Roger had chose the good one over there .
Roger had chosen the good one over there .
Sarah known a lot of things at home .
Sarah knew a lot of things at home .
Sarah had knew a lot of things at home .
Sarah had known a lot of things at home .
Sarah taken a paper some time ago .
Sarah took a paper some time ago .
Sarah had took a paper some time ago .
Sarah had taken a paper some time ago .
Donald given something sweet to the baby at home .
Donald gave something sweet to the baby at home .
Donald had gave something sweet to the baby at home .
Donald had given something sweet to the baby at home .
Sarah given a book to a student some time ago .
Sarah gave a book to a student some time ago .
Sarah had gave a book to a student some time ago .
Sarah had given a book to a student some time ago .
Laura spoken without thinking this morning .
Laura spoke without thinking this morning .
Laura had spoke without thinking this morning .
Laura had spoken without thinking this morning .
William grown quickly some time ago .
William grew quickly some time ago .
William had grew quickly some time ago .
William had grown quickly some time ago .
Michael chosen the good one over there .
Michael chose the good one over there .
Michael had chose the good one over there .
Michael had chosen the good one over there .
Philip known she could do it this morning .
Philip knew she could do it this morning .
Philip had knew she could do it this morning .
Philip had known she could do it this morning .
Donald seen a bird last night .
Donald saw a bird last night .
Donald had saw a bird last night .
Donald had seen a bird last night .
Michael known a lot of things some time ago .
Michael knew a lot of things some time ago .
Michael had knew a lot of things some time ago .
Michael had known a lot of things some time ago .
Richard drawn a round circle at home .
Richard drew a round circle at home .
Richard had drew a round circle at home .
Richard had drawn a round circle at home .
Roger chosen the good one some time ago .
Roger chose the good one some time ago .
Roger had chose the good one some time ago .
Roger had chosen the good one some time ago .
Mark spoken to me over there .
Mark spoke to me over there .
Mark had spoke to me over there .
Mark had spoken to me over there .
William written with a large pen last night .
William wrote with a large pen last night .
William had wrote with a large pen last night .
William had written with a large pen last night .
William drawn a map this morning .
William drew a map this morning .
William had drew a map this morning .
William had drawn a map this morning .
Michael become very different at home .
Michael became very different at home .
Michael had became very different at home .
Michael had become very different at home .
Donald become someone else some time ago .
Donald became someone else some time ago .
Donald had became someone else some time ago .
Donald had become someone else some time ago .
Roger seen something last night .
Roger saw something last night .
Roger had saw something last night .
Roger had seen something last night .
Donald drawn a picture over there .
Donald drew a picture over there .
Donald had drew a picture over there .
Donald had drawn a picture over there .
Richard come just in time over there .
Richard came just in time over there .
Richard had came just in time over there .
Richard had come just in time over there .
Roger known she could do it some time ago .
Roger knew she could do it some time ago .
Roger had knew she could do it some time ago .
Roger had known she could do it some time ago .
Laura seen a shape last night .
Laura saw a shape last night .
Laura had saw a shape last night .
Laura had seen a shape last night .
Laura taken some food some time ago .
Laura took some food some time ago .
Laura had took some food some time ago .
Laura had taken some food some time ago .
Donald become angry this morning .
Donald became angry this morning .
Donald had became angry this morning .
Donald had become angry this morning .
Alexander grown quickly some time ago .
Alexander grew quickly some time ago .
Alexander had grew quickly some time ago .
Alexander had grown quickly some time ago .
Richard chosen the best option last night .
Richard chose the best option last night .
Richard had chose the best option last night .
Richard had chosen the best option last night .
Mark chosen the best option this morning .
Mark chose the best option this morning .
Mark had chose the best option this morning .
Mark had chosen the best option this morning .
Roger given a book to a student some time ago .
Roger gave a book to a student some time ago .
Roger had gave a book to a student some time ago .
Roger had given a book to a student some time ago .
Donald come when we needed her over there .
Donald came when we needed her over there .
Donald had came when we needed her over there .
Donald had come when we needed her over there .
Philip given something sweet to the baby over there .
Philip gave something sweet to the baby over there .
Philip had gave something sweet to the baby over there .
Philip had given something sweet to the baby over there .
Alexander seen something this morning .
Alexander saw something this morning .
Alexander had saw something this morning .
Alexander had seen something this morning .
Donald seen something some time ago .
Donald saw something some time ago .
Donald had saw something some time ago .
Donald had seen something some time ago .
William grown quickly last night .
William grew quickly last night .
William had grew quickly last night .
William had grown quickly last night .
Michael grown quickly this morning .
Michael grew quickly this morning .
Michael had grew quickly this morning .
Michael had grown quickly this morning .
Richard chosen the good one at home .
Richard chose the good one at home .
Richard had chose the good one at home .
Richard had chosen the good one at home .
Mark become very different over there .
Mark became very different over there .
Mark had became very different over there .
Mark had become very different over there .
Sarah drawn a round circle this morning .
Sarah drew a round circle this morning .
Sarah had drew a round circle this morning .
Sarah had drawn a round circle this morning .
Philip given money to the man over there .
Philip gave money to the man over there .
Philip had gave money to the man over there .
Philip had given money to the man over there .
Richard grown quickly this morning .
Richard grew quickly this morning .
Richard had grew quickly this morning .
Richard had grown quickly this morning .
William written with a large pen some time ago .
William wrote with a large pen some time ago .
William had wrote with a large pen some time ago .
William had written with a large pen some time ago .
Laura taken some food this morning .
Laura took some food this morning .
Laura had took some food this morning .
Laura had taken some food this morning .
Roger written with a large pen over there .
Roger wrote with a large pen over there .
Roger had wrote with a large pen over there .
Roger had written with a large pen over there .
Sarah become very different at home .
Sarah became very different at home .
Sarah had became very different at home .
Sarah had become very different at home .
William spoken without thinking at home .
William spoke without thinking at home .
William had spoke without thinking at home .
William had spoken without thinking at home .
Michael seen a shape this morning .
Michael saw a shape this morning .
Michael had saw a shape this morning .
Michael had seen a shape this morning .
Donald taken them over there .
Donald took them over there .
Donald had took them over there .
Donald had taken them over there .
Richard spoken without thinking last night .
Richard spoke without thinking last night .
Richard had spoke without thinking last night .
Richard had spoken without thinking last night .
Richard grown quickly over there .
Richard grew quickly over there .
Richard had grew quickly over there .
Richard had grown quickly over there .
Mark spoken very fast at home .
Mark spoke very fast at home .
Mark had spoke very fast at home .
Mark had spoken very fast at home .
Alexander taken it at home .
Alexander took it at home .
Alexander had took it at home .
Alexander had taken it at home .
Michael drawn a round circle over there .
Michael drew a round circle over there .
Michael had drew a round circle over there .
Michael had drawn a round circle over there .
Mark known a lot of things last night .
Mark knew a lot of things last night .
Mark had knew a lot of things last night .
Mark had known a lot of things last night .
Roger seen a bird some time ago .
Roger saw a bird some time ago .
Roger had saw a bird some time ago .
Roger had seen a bird some time ago .
Laura known a lot of things at home .
Laura knew a lot of things at home .
Laura had knew a lot of things at home .
Laura had known a lot of things at home .
Mark known a lot of things this morning .
Mark knew a lot of things this morning .
Mark had knew a lot of things this morning .
Mark had known a lot of things this morning .
Philip written a story at home .
Philip wrote a story at home .
Philip had wrote a story at home .
Philip had written a story at home .
Michael grown quickly last night .
Michael grew quickly last night .
Michael had grew quickly last night .
Michael had grown quickly last night .
Michael become very different some time ago .
Michael became very different some time ago .
Michael had became very different some time ago .
Michael had become very different some time ago .
Donald become angry over there .
Donald became angry over there .
Donald had became angry over there .
Donald had become angry over there .
Michael written with a large pen some time ago .
Michael wrote with a large pen some time ago .
Michael had wrote with a large pen some time ago .
Michael had written with a large pen some time ago .
Alexander begun to work this morning .
Alexander began to work this morning .
Alexander had began to work this morning .
Alexander had begun to work this morning .
Alexander grown quickly at home .
Alexander grew quickly at home .
Alexander had grew quickly at home .
Alexander had grown quickly at home .
Laura taken them at home .
Laura took them at home .
Laura had took them at home .
Laura had taken them at home .
Donald drawn a round circle at home .
Donald drew a round circle at home .
Donald had drew a round circle at home .
Donald had drawn a round circle at home .
Philip begun to work some time ago .
Philip began to work some time ago .
Philip had began to work some time ago .
Philip had begun to work some time ago .
Donald begun to work this morning .
Donald began to work this morning .
Donald had began to work this morning .
Donald had begun to work this morning .
Roger become someone else over there .
Roger became someone else over there .
Roger had became someone else over there .
Roger had become someone else over there .
Richard come to the store this morning .
Richard came to the store this morning .
Richard had came to the store this morning .
Richard had come to the store this morning .
Roger known she could do it this morning .
Roger knew she could do it this morning .
Roger had knew she could do it this morning .
Roger had known she could do it this morning .
Alexander written with a large pen some time ago .
Alexander wrote with a large pen some time ago .
Alexander had wrote with a large pen some time ago .
Alexander had written with a large pen some time ago .
Richard known a lot of things at home .
Richard knew a lot of things at home .
Richard had knew a lot of things at home .
Richard had known a lot of things at home .
Philip given something sweet to the baby some time ago .
Philip gave something sweet to the baby some time ago .
Philip had gave something sweet to the baby some time ago .
Philip had given something sweet to the baby some time ago .
Michael drawn a picture this morning .
Michael drew a picture this morning .
Michael had drew a picture this morning .
Michael had drawn a picture this morning .
Donald come when we needed her at home .
Donald came when we needed her at home .
Donald had came when we needed her at home .
Donald had come when we needed her at home .
Sarah come to the store last night .
Sarah came to the store last night .
Sarah had came to the store last night .
Sarah had come to the store last night .
Roger come just in time last night .
Roger came just in time last night .
Roger had came just in time last night .
Roger had come just in time last night .
Michael spoken without thinking at home .
Michael spoke without thinking at home .
Michael had spoke without thinking at home .
Michael had spoken without thinking at home .
Philip taken the bell this morning .
Philip took the bell this morning .
Philip had took the bell this morning .
Philip had taken the bell this morning .
Donald chosen the good one last night .
Donald chose the good one last night .
Donald had chose the good one last night .
Donald had chosen the good one last night .
Mark written with a large pen over there .
Mark wrote with a large pen over there .
Mark had wrote with a large pen over there .
Mark had written with a large pen over there .
Richard drawn a picture this morning .
Richard drew a picture this morning .
Richard had drew a picture this morning .
Richard had drawn a picture this morning .
Richard drawn a round circle this morning .
Richard drew a round circle this morning .
Richard had drew a round circle this morning .
Richard had drawn a round circle this morning .
Roger spoken to me this morning .
Roger spoke to me this morning .
Roger had spoke to me this morning .
Roger had spoken to me this morning .
William become angry over there .
William became angry over there .
William had became angry over there .
William had become angry over there .
Donald seen a bird this morning .
Donald saw a bird this morning .
Donald had saw a bird this morning .
Donald had seen a bird this morning .
Philip spoken about many things over there .
Philip spoke about many things over there .
Philip had spoke about many things over there .
Philip had spoken about many things over there .
Richard chosen the best option over there .
Richard chose the best option over there .
Richard had chose the best option over there .
Richard had chosen the best option over there .
Alexander begun to work at home .
Alexander began to work at home .
Alexander had began to work at home .
Alexander had begun to work at home .
Laura become angry some time ago .
Laura became angry some time ago .
Laura had became angry some time ago .
Laura had become angry some time ago .
Mark grown quickly some time ago .
Mark grew quickly some time ago .
Mark had grew quickly some time ago .
Mark had grown quickly some time ago .
Richard chosen the best option some time ago .
Richard chose the best option some time ago .
Richard had chose the best option some time ago .
Richard had chosen the best option some time ago .
Laura written a story over there .
Laura wrote a story over there .
Laura had wrote a story over there .
Laura had written a story over there .
William become someone else at home .
William became someone else at home .
William had became someone else at home .
William had become someone else at home .
Mark given a book to a student this morning .
Mark gave a book to a student this morning .
Mark had gave a book to a student this morning .
Mark had given a book to a student this morning .
Michael come when we needed her over there .
Michael came when we needed her over there .
Michael had came when we needed her over there .
Michael had come when we needed her over there .
Alexander taken some food some time ago .
Alexander took some food some time ago .
Alexander had took some food some time ago .
Alexander had taken some food some time ago .
Richard drawn a round circle last night .
Richard drew a round circle last night .
Richard had drew a round circle last night .
Richard had drawn a round circle last night .
Roger drawn a picture at home .
Roger drew a picture at home .
Roger had drew a picture at home .
Roger had drawn a picture at home .
Philip come to the store at home .
Philip came to the store at home .
Philip had came to the store at home .
Philip had come to the store at home .
Philip come just in time at home .
Philip came just in time at home .
Philip had came just in time at home .
Philip had come just in time at home .
Sarah drawn a picture last night .
Sarah drew a picture last night .
Sarah had drew a picture last night .
Sarah had drawn a picture last night .
Laura spoken about many things this morning .
Laura spoke about many things this morning .
Laura had spoke about many things this morning .
Laura had spoken about many things this morning .
Mark come too late over there .
Mark came too late over there .
Mark had came too late over there .
Mark had come too late over there .
Donald drawn a map this morning .
Donald drew a map this morning .
Donald had drew a map this morning .
Donald had drawn a map this morning .
Michael come to the store this morning .
Michael came to the store this morning .
Michael had came to the store this morning .
Michael had come to the store this morning .
Donald begun to work over there .
Donald began to work over there .
Donald had began to work over there .
Donald had begun to work over there .
Philip given money to the man this morning .
Philip gave money to the man this morning .
Philip had gave money to the man this morning .
Philip had given money to the man this morning .
Philip chosen the good one at home .
Philip chose the good one at home .
Philip had chose the good one at home .
Philip had chosen the good one at home .
Alexander spoken very fast some time ago .
Alexander spoke very fast some time ago .
Alexander had spoke very fast some time ago .
Alexander had spoken very fast some time ago .
Donald taken them at home .
Donald took them at home .
Donald had took them at home .
Donald had taken them at home .
Laura drawn a map this morning .
Laura drew a map this morning .
Laura had drew a map this morning .
Laura had drawn a map this morning .
Alexander written a note this morning .
Alexander wrote a note this morning .
Alexander had wrote a note this morning .
Alexander had written a note this morning .
Donald come just in time over there .
Donald came just in time over there .
Donald had came just in time over there .
Donald had come just in time over there .
Laura written a note over there .
Laura wrote a note over there .
Laura had wrote a note over there .
Laura had written a note over there .
Donald come just in time some time ago .
Donald came just in time some time ago .
Donald had came just in time some time ago .
Donald had come just in time some time ago .
Michael given money to the man some time ago .
Michael gave money to the man some time ago .
Michael had gave money to the man some time ago .
Michael had given money to the man some time ago .
Michael begun to work over there .
Michael began to work over there .
Michael had began to work over there .
Michael had begun to work over there .
Laura seen something over there .
Laura saw something over there .
Laura had saw something over there .
Laura had seen something over there .
Roger taken the bell some time ago .
Roger took the bell some time ago .
Roger had took the bell some time ago .
Roger had taken the bell some time ago .
Sarah taken them at home .
Sarah took them at home .
Sarah had took them at home .
Sarah had taken them at home .
Roger chosen the good one this morning .
Roger chose the good one this morning .
Roger had chose the good one this morning .
Roger had chosen the good one this morning .
William chosen the best option some time ago .
William chose the best option some time ago .
William had chose the best option some time ago .
William had chosen the best option some time ago .
Richard begun to work at home .
Richard began to work at home .
Richard had began to work at home .
Richard had begun to work at home .
Richard known a lot of things this morning .
Richard knew a lot of things this morning .
Richard had knew a lot of things this morning .
Richard had known a lot of things this morning .
Sarah become someone else some time ago .
Sarah became someone else some time ago .
Sarah had became someone else some time ago .
Sarah had become someone else some time ago .
Laura come when we needed her last night .
Laura came when we needed her last night .
Laura had came when we needed her last night .
Laura had come when we needed her last night .
Richard seen a shape last night .
Richard saw a shape last night .
Richard had saw a shape last night .
Richard had seen a shape last night .
William drawn a map over there .
William drew a map over there .
William had drew a map over there .
William had drawn a map over there .
Roger begun to work last night .
Roger began to work last night .
Roger had began to work last night .
Roger had begun to work last night .
Philip taken it some time ago .
Philip took it some time ago .
Philip had took it some time ago .
Philip had taken it some time ago .
Sarah chosen the good one at home .
Sarah chose the good one at home .
Sarah had chose the good one at home .
Sarah had chosen the good one at home .
Sarah known she could do it over there .
Sarah knew she could do it over there .
Sarah had knew she could do it over there .
Sarah had known she could do it over there .
Donald chosen the best option last night .
Donald chose the best option last night .
Donald had chose the best option last night .
Donald had chosen the best option last night .
Richard grown quickly at home .
Richard grew quickly at home .
Richard had grew quickly at home .
Richard had grown quickly at home .
Philip known a lot of things at home .
Philip knew a lot of things at home .
Philip had knew a lot of things at home .
Philip had known a lot of things at home .
Donald become someone else over there .
Donald became someone else over there .
Donald had became someone else over there .
Donald had become someone else over there .
Michael spoken to me this morning .
Michael spoke to me this morning .
Michael had spoke to me this morning .
Michael had spoken to me this morning .
Roger spoken very fast some time ago .
Roger spoke very fast some time ago .
Roger had spoke very fast some time ago .
Roger had spoken very fast some time ago .
Richard written with a large pen some time ago .
Richard wrote with a large pen some time ago .
Richard had wrote with a large pen some time ago .
Richard had written with a large pen some time ago .
Donald grown quickly over there .
Donald grew quickly over there .
Donald had grew quickly over there .
Donald had grown quickly over there .
Alexander given a book to a student last night .
Alexander gave a book to a student last night .
Alexander had gave a book to a student last night .
Alexander had given a book to a student last night .
Mark known a lot of things over there .
Mark knew a lot of things over there .
Mark had knew a lot of things over there .
Mark had known a lot of things over there .
Michael grown quickly at home .
Michael grew quickly at home .
Michael had grew quickly at home .
Michael had grown quickly at home .
Philip chosen the best option this morning .
Philip chose the best option this morning .
Philip had chose the best option this morning .
Philip had chosen the best option this morning .
Roger taken the bell last night .
Roger took the bell last night .
Roger had took the bell last night .
Roger had taken the bell last night .
Roger become very different last night .
Roger became very different last night .
Roger had became very different last night .
Roger had become very different last night .
Alexander chosen the best option some time ago .
Alexander chose the best option some time ago .
Alexander had chose the best option some time ago .
Alexander had chosen the best option some time ago .
Alexander grown quickly this morning .
Alexander grew quickly this morning .
Alexander had grew quickly this morning .
Alexander had grown quickly this morning .
William written with a large pen this morning .
William wrote with a large pen this morning .
William had wrote with a large pen this morning .
William had written with a large pen this morning .
Philip chosen the best option over there .
Philip chose the best option over there .
Philip had chose the best option over there .
Philip had chosen the best option over there .
Philip grown quickly last night .
Philip grew quickly last night .
Philip had grew quickly last night .
Philip had grown quickly last night .
Roger grown quickly this morning .
Roger grew quickly this morning .
Roger had grew quickly this morning .
Roger had grown quickly this morning .
Alexander taken them some time ago .
Alexander took them some time ago .
Alexander had took them some time ago .
Alexander had taken them some time ago .
Richard seen a bird this morning .
Richard saw a bird this morning .
Richard had saw a bird this morning .
Richard had seen a bird this morning .
Sarah come to the store some time ago .
Sarah came to the store some time ago .
Sarah had came to the store some time ago .
Sarah had come to the store some time ago .
Roger spoken without thinking over there .
Roger spoke without thinking over there .
Roger had spoke without thinking over there .
Roger had spoken without thinking over there .
Michael written into a book this morning .
Michael wrote into a book this morning .
Michael had wrote into a book this morning .
Michael had written into a book this morning .
Richard come just in time some time ago .
Richard came just in time some time ago .
Richard had came just in time some time ago .
Richard had come just in time some time ago .
Sarah taken a paper this morning .
Sarah took a paper this morning .
Sarah had took a paper this morning .
Sarah had taken a paper this morning .
Alexander come just in time last night .
Alexander came just in time last night .
Alexander had came just in time last night .
Alexander had come just in time last night .
Alexander drawn a round circle at home .
Alexander drew a round circle at home .
Alexander had drew a round circle at home .
Alexander had drawn a round circle at home .
Sarah taken it at home .
Sarah took it at home .
Sarah had took it at home .
Sarah had taken it at home .
Philip seen a bird over there .
Philip saw a bird over there .
Philip had saw a bird over there .
Philip had seen a bird over there .
Michael come just in time some time ago .
Michael came just in time some time ago .
Michael had came just in time some time ago .
Michael had come just in time some time ago .
Michael drawn a map last night .
Michael drew a map last night .
Michael had drew a map last night .
Michael had drawn a map last night .
William given money to the man over there .
William gave money to the man over there .
William had gave money to the man over there .
William had given money to the man over there .
Laura known she could do it last night .
Laura knew she could do it last night .
Laura had knew she could do it last night .
Laura had known she could do it last night .
Richard given money to the man at home .
Richard gave money to the man at home .
Richard had gave money to the man at home .
Richard had given money to the man at home .
William written into a book this morning .
William wrote into a book this morning .
William had wrote into a book this morning .
William had written into a book this morning .
Mark spoken about many things last night .
Mark spoke about many things last night .
Mark had spoke about many things last night .
Mark had spoken about many things last night .
Alexander taken the bell at home .
Alexander took the bell at home .
Alexander had took the bell at home .
Alexander had taken the bell at home .
Roger spoken without thinking this morning .
Roger spoke without thinking this morning .
Roger had spoke without thinking this morning .
Roger had spoken without thinking this morning .
Laura begun to work at home .
Laura began to work at home .
Laura had began to work at home .
Laura had begun to work at home .
Roger spoken very fast at home .
Roger spoke very fast at home .
Roger had spoke very fast at home .
Roger had spoken very fast at home .
Roger chosen the best option some time ago .
Roger chose the best option some time ago .
Roger had chose the best option some time ago .
Roger had chosen the best option some time ago .
Michael spoken about many things over there .
Michael spoke about many things over there .
Michael had spoke about many things over there .
Michael had spoken about many things over there .
Philip seen a shape some time ago .
Philip saw a shape some time ago .
Philip had saw a shape some time ago .
Philip had seen a shape some time ago .
William taken a paper at home .
William took a paper at home .
William had took a paper at home .
William had taken a paper at home .
Sarah chosen the good one some time ago .
Sarah chose the good one some time ago .
Sarah had chose the good one some time ago .
Sarah had chosen the good one some time ago .
Richard written a note over there .
Richard wrote a note over there .
Richard had wrote a note over there .
Richard had written a note over there .
Sarah written a story some time ago .
Sarah wrote a story some time ago .
Sarah had wrote a story some time ago .
Sarah had written a story some time ago .
William grown quickly this morning .
William grew quickly this morning .
William had grew quickly this morning .
William had grown quickly this morning .
Sarah written a note over there .
Sarah wrote a note over there .
Sarah had wrote a note over there .
Sarah had written a note over there .
Sarah seen a shape at home .
Sarah saw a shape at home .
Sarah had saw a shape at home .
Sarah had seen a shape at home .
Philip grown quickly at home .
Philip grew quickly at home .
Philip had grew quickly at home .
Philip had grown quickly at home .
Donald come just in time at home .
Donald came just in time at home .
Donald had came just in time at home .
Donald had come just in time at home .
Alexander known a lot of things last night .
Alexander knew a lot of things last night .
Alexander had knew a lot of things last night .
Alexander had known a lot of things last night .
Mark come to the store last night .
Mark came to the store last night .
Mark had came to the store last night .
Mark had come to the store last night .
Mark taken some food some time ago .
Mark took some food some time ago .
Mark had took some food some time ago .
Mark had taken some food some time ago .
Laura written into a book some time ago .
Laura wrote into a book some time ago .
Laura had wrote into a book some time ago .
Laura had written into a book some time ago .
Donald drawn a map at home .
Donald drew a map at home .
Donald had drew a map at home .
Donald had drawn a map at home .
Laura given money to the man over there .
Laura gave money to the man over there .
Laura had gave money to the man over there .
Laura had given money to the man over there .
Donald spoken to me last night .
Donald spoke to me last night .
Donald had spoke to me last night .
Donald had spoken to me last night .
Richard drawn a round circle some time ago .
Richard drew a round circle some time ago .
Richard had drew a round circle some time ago .
Richard had drawn a round circle some time ago .
William spoken about many things this morning .
William spoke about many things this morning .
William had spoke about many things this morning .
William had spoken about many things this morning .
William written a story some time ago .
William wrote a story some time ago .
William had wrote a story some time ago .
William had written a story some time ago .
Michael taken the bell last night .
Michael took the bell last night .
Michael had took the bell last night .
Michael had taken the bell last night .
Philip written a note some time ago .
Philip wrote a note some time ago .
Philip had wrote a note some time ago .
Philip had written a note some time ago .
Richard grown quickly some time ago .
Richard grew quickly some time ago .
Richard had grew quickly some time ago .
Richard had grown quickly some time ago .
Roger become angry this morning .
Roger became angry this morning .
Roger had became angry this morning .
Roger had become angry this morning .
William known a lot of things this morning .
William knew a lot of things this morning .
William had knew a lot of things this morning .
William had known a lot of things this morning .
Philip begun to work this morning .
Philip began to work this morning .
Philip had began to work this morning .
Philip had begun to work this morning .
William come to the store over there .
William came to the store over there .
William had came to the store over there .
William had come to the store over there .
William written a note this morning .
William wrote a note this morning .
William had wrote a note this morning .
William had written a note this morning .
Donald drawn a picture last night .
Donald drew a picture last night .
Donald had drew a picture last night .
Donald had drawn a picture last night .
Richard known she could do it some time ago .
Richard knew she could do it some time ago .
Richard had knew she could do it some time ago .
Richard had known she could do it some time ago .
Donald spoken very fast last night .
Donald spoke very fast last night .
Donald had spoke very fast last night .
Donald had spoken very fast last night .
Sarah taken the bell some time ago .
Sarah took the bell some time ago .
Sarah had took the bell some time ago .
Sarah had taken the bell some time ago .
Sarah grown quickly over there .
Sarah grew quickly over there .
Sarah had grew quickly over there .
Sarah had grown quickly over there .
Roger drawn a round circle over there .
Roger drew a round circle over there .
Roger had drew a round circle over there .
Roger had drawn a round circle over there .
Donald taken some food last night .
Donald took some food last night .
Donald had took some food last night .
Donald had taken some food last night .
Mark chosen the best option some time ago .
Mark chose the best option some time ago .
Mark had chose the best option some time ago .
Mark had chosen the best option some time ago .
Donald seen a shape last night .
Donald saw a shape last night .
Donald had saw a shape last night .
Donald had seen a shape last night .
Richard given a book to a student some time ago .
Richard gave a book to a student some time ago .
Richard had gave a book to a student some time ago .
Richard had given a book to a student some time ago .
Richard written a note last night .
Richard wrote a note last night .
Richard had wrote a note last night .
Richard had written a note last night .
Laura grown quickly at home .
Laura grew quickly at home .
Laura had grew quickly at home .
Laura had grown quickly at home .
Alexander written with a large pen last night .
Alexander wrote with a large pen last night .
Alexander had wrote with a large pen last night .
Alexander had written with a large pen last night .
Richard drawn a map over there .
Richard drew a map over there .
Richard had drew a map over there .
Richard had drawn a map over there .
Sarah written with a large pen this morning .
Sarah wrote with a large pen this morning .
Sarah had wrote with a large pen this morning .
Sarah had written with a large pen this morning .
Laura written a story this morning .
Laura wrote a story this morning .
Laura had wrote a story this morning .
Laura had written a story this morning .
Mark written a note over there .
Mark wrote a note over there .
Mark had wrote a note over there .
Mark had written a note over there .
Donald given money to the man this morning .
Donald gave money to the man this morning .
Donald had gave money to the man this morning .
Donald had given money to the man this morning .
Richard known she could do it this morning .
Richard knew she could do it this morning .
Richard had knew she could do it this morning .
Richard had known she could do it this morning .
William drawn a picture last night .
William drew a picture last night .
William had drew a picture last night .
William had drawn a picture last night .
Sarah written into a book some time ago .
Sarah wrote into a book some time ago .
Sarah had wrote into a book some time ago .
Sarah had written into a book some time ago .
William chosen the good one some time ago .
William chose the good one some time ago .
William had chose the good one some time ago .
William had chosen the good one some time ago .
Donald given a book to a student some time ago .
Donald gave a book to a student some time ago .
Donald had gave a book to a student some time ago .
Donald had given a book to a student some time ago .
Laura chosen the good one at home .
Laura chose the good one at home .
Laura had chose the good one at home .
Laura had chosen the good one at home .
Michael written a story at home .
Michael wrote a story at home .
Michael had wrote a story at home .
Michael had written a story at home .
William come too late some time ago .
William came too late some time ago .
William had came too late some time ago .
William had come too late some time ago .
Mark chosen the good one some time ago .
Mark chose the good one some time ago .
Mark had chose the good one some time ago .
Mark had chosen the good one some time ago .
Michael drawn a round circle this morning .
Michael drew a round circle this morning .
Michael had drew a round circle this morning .
Michael had drawn a round circle this morning .
Michael begun to work at home .
Michael began to work at home .
Michael had began to work at home .
Michael had begun to work at home .
Laura written with a large pen this morning .
Laura wrote with a large pen this morning .
Laura had wrote with a large pen this morning .
Laura had written with a large pen this morning .
Alexander taken them over there .
Alexander took them over there .
Alexander had took them over there .
Alexander had taken them over there .
Philip known she could do it last night .
Philip knew she could do it last night .
Philip had knew she could do it last night .
Philip had known she could do it last night .
William seen a shape some time ago .
William saw a shape some time ago .
William had saw a shape some time ago .
William had seen a shape some time ago .
Donald drawn a picture some time ago .
Donald drew a picture some time ago .
Donald had drew a picture some time ago .
Donald had drawn a picture some time ago .
Richard seen a shape at home .
Richard saw a shape at home .
Richard had saw a shape at home .
Richard had seen a shape at home .
Mark taken the bell some time ago .
Mark took the bell some time ago .
Mark had took the bell some time ago .
Mark had taken the bell some time ago .
Richard written a note this morning .
Richard wrote a note this morning .
Richard had wrote a note this morning .
Richard had written a note this morning .
Roger known a lot of things over there .
Roger knew a lot of things over there .
Roger had knew a lot of things over there .
Roger had known a lot of things over there .
Donald begun to work at home .
Donald began to work at home .
Donald had began to work at home .
Donald had begun to work at home .
Sarah seen something over there .
Sarah saw something over there .
Sarah had saw something over there .
Sarah had seen something over there .
Mark begun to work some time ago .
Mark began to work some time ago .
Mark had began to work some time ago .
Mark had begun to work some time ago .
William spoken about many things last night .
William spoke about many things last night .
William had spoke about many things last night .
William had spoken about many things last night .
Alexander written with a large pen at home .
Alexander wrote with a large pen at home .
Alexander had wrote with a large pen at home .
Alexander had written with a large pen at home .
William written a note some time ago .
William wrote a note some time ago .
William had wrote a note some time ago .
William had written a note some time ago .
Roger begun to work some time ago .
Roger began to work some time ago .
Roger had began to work some time ago .
Roger had begun to work some time ago .
Laura chosen the best option last night .
Laura chose the best option last night .
Laura had chose the best option last night .
Laura had chosen the best option last night .
Laura spoken about many things some time ago .
Laura spoke about many things some time ago .
Laura had spoke about many things some time ago .
Laura had spoken about many things some time ago .
Sarah drawn a round circle over there .
Sarah drew a round circle over there .
Sarah had drew a round circle over there .
Sarah had drawn a round circle over there .
Alexander come to the store over there .
Alexander came to the store over there .
Alexander had came to the store over there .
Alexander had come to the store over there .
Mark chosen the good one over there .
Mark chose the good one over there .
Mark had chose the good one over there .
Mark had chosen the good one over there .
Michael written a story some time ago .
Michael wrote a story some time ago .
Michael had wrote a story some time ago .
Michael had written a story some time ago .
Laura drawn a round circle this morning .
Laura drew a round circle this morning .
Laura had drew a round circle this morning .
Laura had drawn a round circle this morning .
Sarah become very different last night .
Sarah became very different last night .
Sarah had became very different last night .
Sarah had become very different last night .
Michael begun to work last night .
Michael began to work last night .
Michael had began to work last night .
Michael had begun to work last night .
Sarah known a lot of things this morning .
Sarah knew a lot of things this morning .
Sarah had knew a lot of things this morning .
Sarah had known a lot of things this morning .
William come when we needed her at home .
William came when we needed her at home .
William had came when we needed her at home .
William had come when we needed her at home .
Michael begun to work some time ago .
Michael began to work some time ago .
Michael had began to work some time ago .
Michael had begun to work some time ago .
Michael become someone else some time ago .
Michael became someone else some time ago .
Michael had became someone else some time ago .
Michael had become someone else some time ago .
Sarah known she could do it at home .
Sarah knew she could do it at home .
Sarah had knew she could do it at home .
Sarah had known she could do it at home .
Philip seen a shape at home .
Philip saw a shape at home .
Philip had saw a shape at home .
Philip had seen a shape at home .
Sarah seen a bird last night .
Sarah saw a bird last night .
Sarah had saw a bird last night .
Sarah had seen a bird last night .
Philip spoken about many things this morning .
Philip spoke about many things this morning .
Philip had spoke about many things this morning .
Philip had spoken about many things this morning .
Alexander known she could do it some time ago .
Alexander knew she could do it some time ago .
Alexander had knew she could do it some time ago .
Alexander had known she could do it some time ago .
Mark grown quickly over there .
Mark grew quickly over there .
Mark had grew quickly over there .
Mark had grown quickly over there .
Sarah begun to work this morning .
Sarah began to work this morning .
Sarah had began to work this morning .
Sarah had begun to work this morning .
Richard given money to the man over there .
Richard gave money to the man over there .
Richard had gave money to the man over there .
Richard had given money to the man over there .
Mark become angry over there .
Mark became angry over there .
Mark had became angry over there .
Mark had become angry over there .
Mark seen a bird last night .
Mark saw a bird last night .
Mark had saw a bird last night .
Mark had seen a bird last night .
Richard come to the store at home .
Richard came to the store at home .
Richard had came to the store at home .
Richard had come to the store at home .
Alexander written into a book some time ago .
Alexander wrote into a book some time ago .
Alexander had wrote into a book some time ago .
Alexander had written into a book some time ago .
Sarah spoken very fast at home .
Sarah spoke very fast at home .
Sarah had spoke very fast at home .
Sarah had spoken very fast at home .
Mark written into a book at home .
Mark wrote into a book at home .
Mark had wrote into a book at home .
Mark had written into a book at home .
Michael taken a paper this morning .
Michael took a paper this morning .
Michael had took a paper this morning .
Michael had taken a paper this morning .
Philip chosen the good one some time ago .
Philip chose the good one some time ago .
Philip had chose the good one some time ago .
Philip had chosen the good one some time ago .
Michael known a lot of things over there .
Michael knew a lot of things over there .
Michael had knew a lot of things over there .
Michael had known a lot of things over there .
Roger known she could do it at home .
Roger knew she could do it at home .
Roger had knew she could do it at home .
Roger had known she could do it at home .
Laura become angry over there .
Laura became angry over there .
Laura had became angry over there .
Laura had become angry over there .
Michael seen a bird over there .
Michael saw a bird over there .
Michael had saw a bird over there .
Michael had seen a bird over there .
William come just in time at home .
William came just in time at home .
William had came just in time at home .
William had come just in time at home .
Laura spoken without thinking over there .
Laura spoke without thinking over there .
Laura had spoke without thinking over there .
Laura had spoken without thinking over there .
Sarah become angry last night .
Sarah became angry last night .
Sarah had became angry last night .
Sarah had become angry last night .
Sarah come when we needed her last night .
Sarah came when we needed her last night .
Sarah had came when we needed her last night .
Sarah had come when we needed her last night .
Alexander written with a large pen over there .
Alexander wrote with a large pen over there .
Alexander had wrote with a large pen over there .
Alexander had written with a large pen over there .
Mark given a book to a student at home .
Mark gave a book to a student at home .
Mark had gave a book to a student at home .
Mark had given a book to a student at home .
Sarah chosen the good one this morning .
Sarah chose the good one this morning .
Sarah had chose the good one this morning .
Sarah had chosen the good one this morning .
Richard given a book to a student last night .
Richard gave a book to a student last night .
Richard had gave a book to a student last night .
Richard had given a book to a student last night .
Richard written a story over there .
Richard wrote a story over there .
Richard had wrote a story over there .
Richard had written a story over there .
Michael written with a large pen this morning .
Michael wrote with a large pen this morning .
Michael had wrote with a large pen this morning .
Michael had written with a large pen this morning .
Richard written into a book some time ago .
Richard wrote into a book some time ago .
Richard had wrote into a book some time ago .
Richard had written into a book some time ago .
Sarah seen something last night .
Sarah saw something last night .
Sarah had saw something last night .
Sarah had seen something last night .
William begun to work some time ago .
William began to work some time ago .
William had began to work some time ago .
William had begun to work some time ago .
Alexander given something sweet to the baby over there .
Alexander gave something sweet to the baby over there .
Alexander had gave something sweet to the baby over there .
Alexander had given something sweet to the baby over there .
Mark given something sweet to the baby last night .
Mark gave something sweet to the baby last night .
Mark had gave something sweet to the baby last night .
Mark had given something sweet to the baby last night .
Philip taken them last night .
Philip took them last night .
Philip had took them last night .
Philip had taken them last night .
Philip known she could do it over there .
Philip knew she could do it over there .
Philip had knew she could do it over there .
Philip had known she could do it over there .
Sarah seen a shape this morning .
Sarah saw a shape this morning .
Sarah had saw a shape this morning .
Sarah had seen a shape this morning .
Donald drawn a round circle over there .
Donald drew a round circle over there .
Donald had drew a round circle over there .
Donald had drawn a round circle over there .
William become someone else over there .
William became someone else over there .
William had became someone else over there .
William had become someone else over there .
Philip chosen the good one this morning .
Philip chose the good one this morning .
Philip had chose the good one this morning .
Philip had chosen the good one this morning .
William written with a large pen at home .
William wrote with a large pen at home .
William had wrote with a large pen at home .
William had written with a large pen at home .
Laura grown quickly this morning .
Laura grew quickly this morning .
Laura had grew quickly this morning .
Laura had grown quickly this morning .
Sarah written a note this morning .
Sarah wrote a note this morning .
Sarah had wrote a note this morning .
Sarah had written a note this morning .
Sarah taken some food last night .
Sarah took some food last night .
Sarah had took some food last night .
Sarah had taken some food last night .
Philip taken some food over there .
Philip took some food over there .
Philip had took some food over there .
Philip had taken some food over there .
Roger written a story at home .
Roger wrote a story at home .
Roger had wrote a story at home .
Roger had written a story at home .
Sarah come just in time some time ago .
Sarah came just in time some time ago .
Sarah had came just in time some time ago .
Sarah had come just in time some time ago .
Laura taken it over there .
Laura took it over there .
Laura had took it over there .
Laura had taken it over there .
Michael drawn a map at home .
Michael drew a map at home .
Michael had drew a map at home .
Michael had drawn a map at home .
Philip known she could do it some time ago .
Philip knew she could do it some time ago .
Philip had knew she could do it some time ago .
Philip had known she could do it some time ago .
William grown quickly over there .
William grew quickly over there .
William had grew quickly over there .
William had grown quickly over there .
Laura drawn a round circle last night .
Laura drew a round circle last night .
Laura had drew a round circle last night .
Laura had drawn a round circle last night .
Richard given something sweet to the baby this morning .
Richard gave something sweet to the baby this morning .
Richard had gave something sweet to the baby this morning .
Richard had given something sweet to the baby this morning .
Donald given a book to a student at home .
Donald gave a book to a student at home .
Donald had gave a book to a student at home .
Donald had given a book to a student at home .
Richard spoken to me some time ago .
Richard spoke to me some time ago .
Richard had spoke to me some time ago .
Richard had spoken to me some time ago .
Roger seen something this morning .
Roger saw something this morning .
Roger had saw something this morning .
Roger had seen something this morning .
Philip written into a book this morning .
Philip wrote into a book this morning .
Philip had wrote into a book this morning .
Philip had written into a book this morning .
William chosen the good one over there .
William chose the good one over there .
William had chose the good one over there .
William had chosen the good one over there .
Sarah written with a large pen over there .
Sarah wrote with a large pen over there .
Sarah had wrote with a large pen over there .
Sarah had written with a large pen over there .
Alexander chosen the good one at home .
Alexander chose the good one at home .
Alexander had chose the good one at home .
Alexander had chosen the good one at home .
Laura taken it last night .
Laura took it last night .
Laura had took it last night .
Laura had taken it last night .
William chosen the good one at home .
William chose the good one at home .
William had chose the good one at home .
William had chosen the good one at home .
Donald given something sweet to the baby over there .
Donald gave something sweet to the baby over there .
Donald had gave something sweet to the baby over there .
Donald had given something sweet to the baby over there .
Laura written a story at home .
Laura wrote a story at home .
Laura had wrote a story at home .
Laura had written a story at home .
Mark grown quickly this morning .
Mark grew quickly this morning .
Mark had grew quickly this morning .
Mark had grown quickly this morning .
Laura chosen the good one last night .
Laura chose the good one last night .
Laura had chose the good one last night .
Laura had chosen the good one last night .
Michael given a book to a student this morning .
Michael gave a book to a student this morning .
Michael had gave a book to a student this morning .
Michael had given a book to a student this morning .
William begun to work over there .
William began to work over there .
William had began to work over there .
William had begun to work over there .
Richard begun to work over there .
Richard began to work over there .
Richard had began to work over there .
Richard had begun to work over there .
Roger written into a book over there .
Roger wrote into a book over there .
Roger had wrote into a book over there .
Roger had written into a book over there .
Laura known she could do it at home .
Laura knew she could do it at home .
Laura had knew she could do it at home .
Laura had known she could do it at home .
Richard spoken very fast some time ago .
Richard spoke very fast some time ago .
Richard had spoke very fast some time ago .
Richard had spoken very fast some time ago .
Laura given money to the man at home .
Laura gave money to the man at home .
Laura had gave money to the man at home .
Laura had given money to the man at home .
Donald spoken to me at home .
Donald spoke to me at home .
Donald had spoke to me at home .
Donald had spoken to me at home .
Mark spoken very fast over there .
Mark spoke very fast over there .
Mark had spoke very fast over there .
Mark had spoken very fast over there .
Alexander become angry last night .
Alexander became angry last night .
Alexander had became angry last night .
Alexander had become angry last night .
Mark seen a bird over there .
Mark saw a bird over there .
Mark had saw a bird over there .
Mark had seen a bird over there .
Philip seen something at home .
Philip saw something at home .
Philip had saw something at home .
Philip had seen something at home .
William seen a bird at home .
William saw a bird at home .
William had saw a bird at home .
William had seen a bird at home .
Alexander come when we needed her some time ago .
Alexander came when we needed her some time ago .
Alexander had came when we needed her some time ago .
Alexander had come when we needed her some time ago .
Sarah drawn a round circle some time ago .
Sarah drew a round circle some time ago .
Sarah had drew a round circle some time ago .
Sarah had drawn a round circle some time ago .
Laura chosen the good one some time ago .
Laura chose the good one some time ago .
Laura had chose the good one some time ago .
Laura had chosen the good one some time ago .
Donald chosen the best option this morning .
Donald chose the best option this morning .
Donald had chose the best option this morning .
Donald had chosen the best option this morning .
Laura written a note at home .
Laura wrote a note at home .
Laura had wrote a note at home .
Laura had written a note at home .
Donald drawn a picture this morning .
Donald drew a picture this morning .
Donald had drew a picture this morning .
Donald had drawn a picture this morning .
Laura written with a large pen some time ago .
Laura wrote with a large pen some time ago .
Laura had wrote with a large pen some time ago .
Laura had written with a large pen some time ago .
Michael chosen the best option some time ago .
Michael chose the best option some time ago .
Michael had chose the best option some time ago .
Michael had chosen the best option some time ago .
William come too late last night .
William came too late last night .
William had came too late last night .
William had come too late last night .
William spoken without thinking last night .
William spoke without thinking last night .
William had spoke without thinking last night .
William had spoken without thinking last night .
Donald known she could do it last night .
Donald knew she could do it last night .
Donald had knew she could do it last night .
Donald had known she could do it last night .
William begun to work this morning .
William began to work this morning .
William had began to work this morning .
William had begun to work this morning .
Richard seen something at home .
Richard saw something at home .
Richard had saw something at home .
Richard had seen something at home .
Alexander chosen the best option last night .
Alexander chose the best option last night .
Alexander had chose the best option last night .
Alexander had chosen the best option last night .
Roger written a note this morning .
Roger wrote a note this morning .
Roger had wrote a note this morning .
Roger had written a note this morning .
Michael become angry at home .
Michael became angry at home .
Michael had became angry at home .
Michael had become angry at home .
William given a book to a student last night .
William gave a book to a student last night .
William had gave a book to a student last night .
William had given a book to a student last night .
Donald written a note over there .
Donald wrote a note over there .
Donald had wrote a note over there .
Donald had written a note over there .
Michael come just in time last night .
Michael came just in time last night .
Michael had came just in time last night .
Michael had come just in time last night .
William come when we needed her this morning .
William came when we needed her this morning .
William had came when we needed her this morning .
William had come when we needed her this morning .
Philip come when we needed her some time ago .
Philip came when we needed her some time ago .
Philip had came when we needed her some time ago .
Philip had come when we needed her some time ago .
Philip begun to work at home .
Philip began to work at home .
Philip had began to work at home .
Philip had begun to work at home .
Laura taken the bell this morning .
Laura took the bell this morning .
Laura had took the bell this morning .
Laura had taken the bell this morning .
Mark known she could do it over there .
Mark knew she could do it over there .
Mark had knew she could do it over there .
Mark had known she could do it over there .
Mark seen a shape some time ago .
Mark saw a shape some time ago .
Mark had saw a shape some time ago .
Mark had seen a shape some time ago .
Sarah grown quickly last night .
Sarah grew quickly last night .
Sarah had grew quickly last night .
Sarah had grown quickly last night .
Roger seen something at home .
Roger saw something at home .
Roger had saw something at home .
Roger had seen something at home .
Alexander given a book to a student at home .
Alexander gave a book to a student at home .
Alexander had gave a book to a student at home .
Alexander had given a book to a student at home .
Philip begun to work last night .
Philip began to work last night .
Philip had began to work last night .
Philip had begun to work last night .
Laura become very different at home .
Laura became very different at home .
Laura had became very different at home .
Laura had become very different at home .
Mark come just in time last night .
Mark came just in time last night .
Mark had came just in time last night .
Mark had come just in time last night .
Michael seen a shape over there .
Michael saw a shape over there .
Michael had saw a shape over there .
Michael had seen a shape over there .
Roger come too late some time ago .
Roger came too late some time ago .
Roger had came too late some time ago .
Roger had come too late some time ago .
William chosen the good one last night .
William chose the good one last night .
William had chose the good one last night .
William had chosen the good one last night .
Roger grown quickly at home .
Roger grew quickly at home .
Roger had grew quickly at home .
Roger had grown quickly at home .
Mark grown quickly at home .
Mark grew quickly at home .
Mark had grew quickly at home .
Mark had grown quickly at home .
Michael seen something last night .
Michael saw something last night .
Michael had saw something last night .
Michael had seen something last night .
William drawn a round circle this morning .
William drew a round circle this morning .
William had drew a round circle this morning .
William had drawn a round circle this morning .
Philip drawn a map at home .
Philip drew a map at home .
Philip had drew a map at home .
Philip had drawn a map at home .
Michael become angry some time ago .
Michael became angry some time ago .
Michael had became angry some time ago .
Michael had become angry some time ago .
Donald drawn a picture at home .
Donald drew a picture at home .
Donald had drew a picture at home .
Donald had drawn a picture at home .
Michael taken some food some time ago .
Michael took some food some time ago .
Michael had took some food some time ago .
Michael had taken some food some time ago .
Richard become angry some time ago .
Richard became angry some time ago .
Richard had became angry some time ago .
Richard had become angry some time ago .
Laura seen a shape over there .
Laura saw a shape over there .
Laura had saw a shape over there .
Laura had seen a shape over there .
Laura given money to the man last night .
Laura gave money to the man last night .
Laura had gave money to the man last night .
Laura had given money to the man last night .
Sarah spoken to me this morning .
Sarah spoke to me this morning .
Sarah had spoke to me this morning .
Sarah had spoken to me this morning .
Michael taken the bell some time ago .
Michael took the bell some time ago .
Michael had took the bell some time ago .
Michael had taken the bell some time ago .
Philip written with a large pen last night .
Philip wrote with a large pen last night .
Philip had wrote with a large pen last night .
Philip had written with a large pen last night .
Philip known she could do it at home .
Philip knew she could do it at home .
Philip had knew she could do it at home .
Philip had known she could do it at home .
Alexander given a book to a student over there .
Alexander gave a book to a student over there .
Alexander had gave a book to a student over there .
Alexander had given a book to a student over there .
Alexander spoken to me some time ago .
Alexander spoke to me some time ago .
Alexander had spoke to me some time ago .
Alexander had spoken to me some time ago .
Mark spoken very fast last night .
Mark spoke very fast last night .
Mark had spoke very fast last night .
Mark had spoken very fast last night .
Philip come to the store some time ago .
Philip came to the store some time ago .
Philip had came to the store some time ago .
Philip had come to the store some time ago .
Philip taken them this morning .
Philip took them this morning .
Philip had took them this morning .
Philip had taken them this morning .
Roger taken a paper some time ago .
Roger took a paper some time ago .
Roger had took a paper some time ago .
Roger had taken a paper some time ago .
Alexander given money to the man some time ago .
Alexander gave money to the man some time ago .
Alexander had gave money to the man some time ago .
Alexander had given money to the man some time ago .
Richard come just in time this morning .
Richard came just in time this morning .
Richard had came just in time this morning .
Richard had come just in time this morning .
Laura written into a book this morning .
Laura wrote into a book this morning .
Laura had wrote into a book this morning .
Laura had written into a book this morning .
Sarah become someone else at home .
Sarah became someone else at home .
Sarah had became someone else at home .
Sarah had become someone else at home .
Michael come just in time at home .
Michael came just in time at home .
Michael had came just in time at home .
Michael had come just in time at home .
Mark drawn a round circle some time ago .
Mark drew a round circle some time ago .
Mark had drew a round circle some time ago .
Mark had drawn a round circle some time ago .
Michael drawn a round circle last night .
Michael drew a round circle last night .
Michael had drew a round circle last night .
Michael had drawn a round circle last night .
William given something sweet to the baby over there .
William gave something sweet to the baby over there .
William had gave something sweet to the baby over there .
William had given something sweet to the baby over there .
Mark given something sweet to the baby this morning .
Mark gave something sweet to the baby this morning .
Mark had gave something sweet to the baby this morning .
Mark had given something sweet to the baby this morning .
Philip spoken about many things some time ago .
Philip spoke about many things some time ago .
Philip had spoke about many things some time ago .
Philip had spoken about many things some time ago .
Donald given a book to a student last night .
Donald gave a book to a student last night .
Donald had gave a book to a student last night .
Donald had given a book to a student last night .
Donald chosen the good one at home .
Donald chose the good one at home .
Donald had chose the good one at home .
Donald had chosen the good one at home .
William written into a book over there .
William wrote into a book over there .
William had wrote into a book over there .
William had written into a book over there .
William spoken to me over there .
William spoke to me over there .
William had spoke to me over there .
William had spoken to me over there .
Philip given something sweet to the baby last night .
Philip gave something sweet to the baby last night .
Philip had gave something sweet to the baby last night .
Philip had given something sweet to the baby last night .
Donald given a book to a student over there .
Donald gave a book to a student over there .
Donald had gave a book to a student over there .
Donald had given a book to a student over there .
Laura given something sweet to the baby some time ago .
Laura gave something sweet to the baby some time ago .
Laura had gave something sweet to the baby some time ago .
Laura had given something sweet to the baby some time ago .
Roger written into a book some time ago .
Roger wrote into a book some time ago .
Roger had wrote into a book some time ago .
Roger had written into a book some time ago .
Sarah taken the bell over there .
Sarah took the bell over there .
Sarah had took the bell over there .
Sarah had taken the bell over there .
Mark drawn a round circle over there .
Mark drew a round circle over there .
Mark had drew a round circle over there .
Mark had drawn a round circle over there .
Alexander written a note last night .
Alexander wrote a note last night .
Alexander had wrote a note last night .
Alexander had written a note last night .
Roger grown quickly last night .
Roger grew quickly last night .
Roger had grew quickly last night .
Roger had grown quickly last night .
Michael spoken to me some time ago .
Michael spoke to me some time ago .
Michael had spoke to me some time ago .
Michael had spoken to me some time ago .
Sarah seen a shape last night .
Sarah saw a shape last night .
Sarah had saw a shape last night .
Sarah had seen a shape last night .
Roger come just in time over there .
Roger came just in time over there .
Roger had came just in time over there .
Roger had come just in time over there .
Philip spoken very fast last night .
Philip spoke very fast last night .
Philip had spoke very fast last night .
Philip had spoken very fast last night .
Sarah written into a book last night .
Sarah wrote into a book last night .
Sarah had wrote into a book last night .
Sarah had written into a book last night .
Mark begun to work last night .
Mark began to work last night .
Mark had began to work last night .
Mark had begun to work last night .
Richard spoken to me this morning .
Richard spoke to me this morning .
Richard had spoke to me this morning .
Richard had spoken to me this morning .
Michael known a lot of things last night .
Michael knew a lot of things last night .
Michael had knew a lot of things last night .
Michael had known a lot of things last night .
Donald grown quickly this morning .
Donald grew quickly this morning .
Donald had grew quickly this morning .
Donald had grown quickly this morning .
Mark drawn a round circle this morning .
Mark drew a round circle this morning .
Mark had drew a round circle this morning .
Mark had drawn a round circle this morning .
Sarah known a lot of things over there .
Sarah knew a lot of things over there .
Sarah had knew a lot of things over there .
Sarah had known a lot of things over there .
Philip taken the bell at home .
Philip took the bell at home .
Philip had took the bell at home .
Philip had taken the bell at home .
Mark begun to work at home .
Mark began to work at home .
Mark had began to work at home .
Mark had begun to work at home .
Laura spoken without thinking at home .
Laura spoke without thinking at home .
Laura had spoke without thinking at home .
Laura had spoken without thinking at home .
Roger begun to work at home .
Roger began to work at home .
Roger had began to work at home .
Roger had begun to work at home .
Laura chosen the best option some time ago .
Laura chose the best option some time ago .
Laura had chose the best option some time ago .
Laura had chosen the best option some time ago .
Sarah taken them over there .
Sarah took them over there .
Sarah had took them over there .
Sarah had taken them over there .
Richard begun to work this morning .
Richard began to work this morning .
Richard had began to work this morning .
Richard had begun to work this morning .
Sarah given money to the man some time ago .
Sarah gave money to the man some time ago .
Sarah had gave money to the man some time ago .
Sarah had given money to the man some time ago .
Richard become angry over there .
Richard became angry over there .
Richard had became angry over there .
Richard had become angry over there .
Richard come just in time at home .
Richard came just in time at home .
Richard had came just in time at home .
Richard had come just in time at home .
Roger grown quickly some time ago .
Roger grew quickly some time ago .
Roger had grew quickly some time ago .
Roger had grown quickly some time ago .
Donald chosen the good one over there .
Donald chose the good one over there .
Donald had chose the good one over there .
Donald had chosen the good one over there .
Roger seen a shape some time ago .
Roger saw a shape some time ago .
Roger had saw a shape some time ago .
Roger had seen a shape some time ago .
Philip become angry over there .
Philip became angry over there .
Philip had became angry over there .
Philip had become angry over there .
Laura given something sweet to the baby last night .
Laura gave something sweet to the baby last night .
Laura had gave something sweet to the baby last night .
Laura had given something sweet to the baby last night .
Philip written a note over there .
Philip wrote a note over there .
Philip had wrote a note over there .
Philip had written a note over there .
Donald known she could do it over there .
Donald knew she could do it over there .
Donald had knew she could do it over there .
Donald had known she could do it over there .
Roger come to the store over there .
Roger came to the store over there .
Roger had came to the store over there .
Roger had come to the store over there .
Roger given something sweet to the baby this morning .
Roger gave something sweet to the baby this morning .
Roger had gave something sweet to the baby this morning .
Roger had given something sweet to the baby this morning .
Roger chosen the best option this morning .
Roger chose the best option this morning .
Roger had chose the best option this morning .
Roger had chosen the best option this morning .
Donald grown quickly at home .
Donald grew quickly at home .
Donald had grew quickly at home .
Donald had grown quickly at home .
Sarah come just in time last night .
Sarah came just in time last night .
Sarah had came just in time last night .
Sarah had come just in time last night .
Philip seen a bird this morning .
Philip saw a bird this morning .
Philip had saw a bird this morning .
Philip had seen a bird this morning .
William seen something at home .
William saw something at home .
William had saw something at home .
William had seen something at home .
Sarah come to the store at home .
Sarah came to the store at home .
Sarah had came to the store at home .
Sarah had come to the store at home .
Michael given a book to a student last night .
Michael gave a book to a student last night .
Michael had gave a book to a student last night .
Michael had given a book to a student last night .
William seen a bird this morning .
William saw a bird this morning .
William had saw a bird this morning .
William had seen a bird this morning .
Roger become someone else at home .
Roger became someone else at home .
Roger had became someone else at home .
Roger had become someone else at home .
Sarah come too late this morning .
Sarah came too late this morning .
Sarah had came too late this morning .
Sarah had come too late this morning .
William taken them last night .
William took them last night .
William had took them last night .
William had taken them last night .
Alexander come to the store last night .
Alexander came to the store last night .
Alexander had came to the store last night .
Alexander had come to the store last night .
Roger drawn a round circle some time ago .
Roger drew a round circle some time ago .
Roger had drew a round circle some time ago .
Roger had drawn a round circle some time ago .
Mark come when we needed her at home .
Mark came when we needed her at home .
Mark had came when we needed her at home .
Mark had come when we needed her at home .
Sarah given money to the man over there .
Sarah gave money to the man over there .
Sarah had gave money to the man over there .
Sarah had given money to the man over there .
Donald known she could do it this morning .
Donald knew she could do it this morning .
Donald had knew she could do it this morning .
Donald had known she could do it this morning .
Laura become angry last night .
Laura became angry last night .
Laura had became angry last night .
Laura had become angry last night .
Sarah become very different some time ago .
Sarah became very different some time ago .
Sarah had became very different some time ago .
Sarah had become very different some time ago .
Laura seen a bird last night .
Laura saw a bird last night .
Laura had saw a bird last night .
Laura had seen a bird last night .
William known she could do it this morning .
William knew she could do it this morning .
William had knew she could do it this morning .
William had known she could do it this morning .
Alexander spoken without thinking over there .
Alexander spoke without thinking over there .
Alexander had spoke without thinking over there .
Alexander had spoken without thinking over there .
William given a book to a student this morning .
William gave a book to a student this morning .
William had gave a book to a student this morning .
William had given a book to a student this morning .
Roger become angry some time ago .
Roger became angry some time ago .
Roger had became angry some time ago .
Roger had become angry some time ago .
Laura known a lot of things over there .
Laura knew a lot of things over there .
Laura had knew a lot of things over there .
Laura had known a lot of things over there .
Roger known a lot of things this morning .
Roger knew a lot of things this morning .
Roger had knew a lot of things this morning .
Roger had known a lot of things this morning .
Philip become someone else some time ago .
Philip became someone else some time ago .
Philip had became someone else some time ago .
Philip had become someone else some time ago .
Laura become someone else over there .
Laura became someone else over there .
Laura had became someone else over there .
Laura had become someone else over there .
Michael chosen the best option last night .
Michael chose the best option last night .
Michael had chose the best option last night .
Michael had chosen the best option last night .
Sarah come just in time this morning .
Sarah came just in time this morning .
Sarah had came just in time this morning .
Sarah had come just in time this morning .
Laura taken a paper some time ago .
Laura took a paper some time ago .
Laura had took a paper some time ago .
Laura had taken a paper some time ago .
Sarah become someone else this morning .
Sarah became someone else this morning .
Sarah had became someone else this morning .
Sarah had become someone else this morning .
Richard written a story at home .
Richard wrote a story at home .
Richard had wrote a story at home .
Richard had written a story at home .
Philip drawn a round circle at home .
Philip drew a round circle at home .
Philip had drew a round circle at home .
Philip had drawn a round circle at home .
Laura become someone else some time ago .
Laura became someone else some time ago .
Laura had became someone else some time ago .
Laura had become someone else some time ago .
Richard written into a book at home .
Richard wrote into a book at home .
Richard had wrote into a book at home .
Richard had written into a book at home .
Alexander become very different at home .
Alexander became very different at home .
Alexander had became very different at home .
Alexander had become very different at home .
Alexander seen something last night .
Alexander saw something last night .
Alexander had saw something last night .
Alexander had seen something last night .
Alexander known a lot of things some time ago .
Alexander knew a lot of things some time ago .
Alexander had knew a lot of things some time ago .
Alexander had known a lot of things some time ago .
William chosen the best option over there .
William chose the best option over there .
William had chose the best option over there .
William had chosen the best option over there .
Roger chosen the best option over there .
Roger chose the best option over there .
Roger had chose the best option over there .
Roger had chosen the best option over there .
Mark come too late this morning .
Mark came too late this morning .
Mark had came too late this morning .
Mark had come too late this morning .
Philip taken a paper last night .
Philip took a paper last night .
Philip had took a paper last night .
Philip had taken a paper last night .
Richard known she could do it over there .
Richard knew she could do it over there .
Richard had knew she could do it over there .
Richard had known she could do it over there .
Roger grown quickly over there .
Roger grew quickly over there .
Roger had grew quickly over there .
Roger had grown quickly over there .
Roger written a note some time ago .
Roger wrote a note some time ago .
Roger had wrote a note some time ago .
Roger had written a note some time ago .
William come too late at home .
William came too late at home .
William had came too late at home .
William had come too late at home .
Donald chosen the best option over there .
Donald chose the best option over there .
Donald had chose the best option over there .
Donald had chosen the best option over there .
Alexander become angry this morning .
Alexander became angry this morning .
Alexander had became angry this morning .
Alexander had become angry this morning .
Philip taken a paper this morning .
Philip took a paper this morning .
Philip had took a paper this morning .
Philip had taken a paper this morning .
Laura chosen the good one over there .
Laura chose the good one over there .
Laura had chose the good one over there .
Laura had chosen the good one over there .
Sarah written a note some time ago .
Sarah wrote a note some time ago .
Sarah had wrote a note some time ago .
Sarah had written a note some time ago .
Laura chosen the best option at home .
Laura chose the best option at home .
Laura had chose the best option at home .
Laura had chosen the best option at home .
Mark written a note this morning .
Mark wrote a note this morning .
Mark had wrote a note this morning .
Mark had written a note this morning .
Mark written with a large pen this morning .
Mark wrote with a large pen this morning .
Mark had wrote with a large pen this morning .
Mark had written with a large pen this morning .
Alexander drawn a picture over there .
Alexander drew a picture over there .
Alexander had drew a picture over there .
Alexander had drawn a picture over there .
Michael drawn a map some time ago .
Michael drew a map some time ago .
Michael had drew a map some time ago .
Michael had drawn a map some time ago .
Mark come to the store some time ago .
Mark came to the store some time ago .
Mark had came to the store some time ago .
Mark had come to the store some time ago .
Donald known a lot of things at home .
Donald knew a lot of things at home .
Donald had knew a lot of things at home .
Donald had known a lot of things at home .
Mark known she could do it this morning .
Mark knew she could do it this morning .
Mark had knew she could do it this morning .
Mark had known she could do it this morning .
William come to the store at home .
William came to the store at home .
William had came to the store at home .
William had come to the store at home .
William written a story last night .
William wrote a story last night .
William had wrote a story last night .
William had written a story last night .
Donald come to the store at home .
Donald came to the store at home .
Donald had came to the store at home .
Donald had come to the store at home .
Alexander given a book to a student this morning .
Alexander gave a book to a student this morning .
Alexander had gave a book to a student this morning .
Alexander had given a book to a student this morning .
Donald seen a shape at home .
Donald saw a shape at home .
Donald had saw a shape at home .
Donald had seen a shape at home .
Philip drawn a map over there .
Philip drew a map over there .
Philip had drew a map over there .
Philip had drawn a map over there .
Philip taken it over there .
Philip took it over there .
Philip had took it over there .
Philip had taken it over there .
Alexander written a story some time ago .
Alexander wrote a story some time ago .
Alexander had wrote a story some time ago .
Alexander had written a story some time ago .
Mark chosen the best option last night .
Mark chose the best option last night .
Mark had chose the best option last night .
Mark had chosen the best option last night .
Philip given a book to a student some time ago .
Philip gave a book to a student some time ago .
Philip had gave a book to a student some time ago .
Philip had given a book to a student some time ago .
Richard taken it last night .
Richard took it last night .
Richard had took it last night .
Richard had taken it last night .
Alexander come too late last night .
Alexander came too late last night .
Alexander had came too late last night .
Alexander had come too late last night .
Michael spoken without thinking over there .
Michael spoke without thinking over there .
Michael had spoke without thinking over there .
Michael had spoken without thinking over there .
Michael seen a shape some time ago .
Michael saw a shape some time ago .
Michael had saw a shape some time ago .
Michael had seen a shape some time ago .
Richard known she could do it at home .
Richard knew she could do it at home .
Richard had knew she could do it at home .
Richard had known she could do it at home .
Mark written a story at home .
Mark wrote a story at home .
Mark had wrote a story at home .
Mark had written a story at home .
Sarah chosen the good one over there .
Sarah chose the good one over there .
Sarah had chose the good one over there .
Sarah had chosen the good one over there .
Philip become very different last night .
Philip became very different last night .
Philip had became very different last night .
Philip had become very different last night .
Mark become angry last night .
Mark became angry last night .
Mark had became angry last night .
Mark had become angry last night .
Richard begun to work some time ago .
Richard began to work some time ago .
Richard had began to work some time ago .
Richard had begun to work some time ago .
William spoken very fast over there .
William spoke very fast over there .
William had spoke very fast over there .
William had spoken very fast over there .
Roger taken them this morning .
Roger took them this morning .
Roger had took them this morning .
Roger had taken them this morning .
Roger given something sweet to the baby some time ago .
Roger gave something sweet to the baby some time ago .
Roger had gave something sweet to the baby some time ago .
Roger had given something sweet to the baby some time ago .
Roger drawn a map last night .
Roger drew a map last night .
Roger had drew a map last night .
Roger had drawn a map last night .
Donald taken some food over there .
Donald took some food over there .
Donald had took some food over there .
Donald had taken some food over there .
Roger come to the store last night .
Roger came to the store last night .
Roger had came to the store last night .
Roger had come to the store last night .
Roger given something sweet to the baby over there .
Roger gave something sweet to the baby over there .
Roger had gave something sweet to the baby over there .
Roger had given something sweet to the baby over there .
Mark spoken to me last night .
Mark spoke to me last night .
Mark had spoke to me last night .
Mark had spoken to me last night .
Sarah spoken very fast some time ago .
Sarah spoke very fast some time ago .
Sarah had spoke very fast some time ago .
Sarah had spoken very fast some time ago .
Alexander chosen the good one this morning .
Alexander chose the good one this morning .
Alexander had chose the good one this morning .
Alexander had chosen the good one this morning .
Mark seen something at home .
Mark saw something at home .
Mark had saw something at home .
Mark had seen something at home .
Laura grown quickly last night .
Laura grew quickly last night .
Laura had grew quickly last night .
Laura had grown quickly last night .
Sarah written a story last night .
Sarah wrote a story last night .
Sarah had wrote a story last night .
Sarah had written a story last night .
Sarah given money to the man last night .
Sarah gave money to the man last night .
Sarah had gave money to the man last night .
Sarah had given money to the man last night .
Alexander chosen the good one some time ago .
Alexander chose the good one some time ago .
Alexander had chose the good one some time ago .
Alexander had chosen the good one some time ago .
Laura taken some food last night .
Laura took some food last night .
Laura had took some food last night .
Laura had taken some food last night .
Alexander grown quickly over there .
Alexander grew quickly over there .
Alexander had grew quickly over there .
Alexander had grown quickly over there .
Alexander drawn a picture this morning .
Alexander drew a picture this morning .
Alexander had drew a picture this morning .
Alexander had drawn a picture this morning .
Sarah seen a shape over there .
Sarah saw a shape over there .
Sarah had saw a shape over there .
Sarah had seen a shape over there .
Laura become very different this morning .
Laura became very different this morning .
Laura had became very different this morning .
Laura had become very different this morning .
Richard given something sweet to the baby over there .
Richard gave something sweet to the baby over there .
Richard had gave something sweet to the baby over there .
Richard had given something sweet to the baby over there .
Sarah written with a large pen last night .
Sarah wrote with a large pen last night .
Sarah had wrote with a large pen last night .
Sarah had written with a large pen last night .
Sarah drawn a map some time ago .
Sarah drew a map some time ago .
Sarah had drew a map some time ago .
Sarah had drawn a map some time ago .
Philip spoken without thinking some time ago .
Philip spoke without thinking some time ago .
Philip had spoke without thinking some time ago .
Philip had spoken without thinking some time ago .
Donald grown quickly some time ago .
Donald grew quickly some time ago .
Donald had grew quickly some time ago .
Donald had grown quickly some time ago .
Philip seen a bird some time ago .
Philip saw a bird some time ago .
Philip had saw a bird some time ago .
Philip had seen a bird some time ago .
Philip chosen the best option last night .
Philip chose the best option last night .
Philip had chose the best option last night .
Philip had chosen the best option last night .
Philip seen something last night .
Philip saw something last night .
Philip had saw something last night .
Philip had seen something last night .
Laura known a lot of things this morning .
Laura knew a lot of things this morning .
Laura had knew a lot of things this morning .
Laura had known a lot of things this morning .
Mark begun to work this morning .
Mark began to work this morning .
Mark had began to work this morning .
Mark had begun to work this morning .
Alexander come when we needed her last night .
Alexander came when we needed her last night .
Alexander had came when we needed her last night .
Alexander had come when we needed her last night .
Sarah chosen the best option over there .
Sarah chose the best option over there .
Sarah had chose the best option over there .
Sarah had chosen the best option over there .
Philip written with a large pen at home .
Philip wrote with a large pen at home .
Philip had wrote with a large pen at home .
Philip had written with a large pen at home .
Sarah begun to work over there .
Sarah began to work over there .
Sarah had began to work over there .
Sarah had begun to work over there .
Roger given a book to a student last night .
Roger gave a book to a student last night .
Roger had gave a book to a student last night .
Roger had given a book to a student last night .
Alexander taken some food at home .
Alexander took some food at home .
Alexander had took some food at home .
Alexander had taken some food at home .
Sarah written a note last night .
Sarah wrote a note last night .
Sarah had wrote a note last night .
Sarah had written a note last night .
Roger taken a paper over there .
Roger took a paper over there .
Roger had took a paper over there .
Roger had taken a paper over there .
Alexander seen a bird at home .
Alexander saw a bird at home .
Alexander had saw a bird at home .
Alexander had seen a bird at home .
Laura taken the bell last night .
Laura took the bell last night .
Laura had took the bell last night .
Laura had taken the bell last night .
Philip spoken to me some time ago .
Philip spoke to me some time ago .
Philip had spoke to me some time ago .
Philip had spoken to me some time ago .
Laura chosen the best option this morning .
Laura chose the best option this morning .
Laura had chose the best option this morning .
Laura had chosen the best option this morning .
Mark become very different at home .
Mark became very different at home .
Mark had became very different at home .
Mark had become very different at home .
Sarah grown quickly at home .
Sarah grew quickly at home .
Sarah had grew quickly at home .
Sarah had grown quickly at home .
Alexander given a book to a student some time ago .
Alexander gave a book to a student some time ago .
Alexander had gave a book to a student some time ago .
Alexander had given a book to a student some time ago .
Donald come to the store last night .
Donald came to the store last night .
Donald had came to the store last night .
Donald had come to the store last night .
Richard spoken without thinking at home .
Richard spoke without thinking at home .
Richard had spoke without thinking at home .
Richard had spoken without thinking at home .
Donald spoken without thinking at home .
Donald spoke without thinking at home .
Donald had spoke without thinking at home .
Donald had spoken without thinking at home .
Michael written with a large pen last night .
Michael wrote with a large pen last night .
Michael had wrote with a large pen last night .
Michael had written with a large pen last night .
Mark spoken about many things this morning .
Mark spoke about many things this morning .
Mark had spoke about many things this morning .
Mark had spoken about many things this morning .
Alexander spoken very fast last night .
Alexander spoke very fast last night .
Alexander had spoke very fast last night .
Alexander had spoken very fast last night .
Alexander chosen the best option this morning .
Alexander chose the best option this morning .
Alexander had chose the best option this morning .
Alexander had chosen the best option this morning .
Donald taken them some time ago .
Donald took them some time ago .
Donald had took them some time ago .
Donald had taken them some time ago .
William taken the bell over there .
William took the bell over there .
William had took the bell over there .
William had taken the bell over there .
Richard become angry at home .
Richard became angry at home .
Richard had became angry at home .
Richard had become angry at home .
Laura seen a bird at home .
Laura saw a bird at home .
Laura had saw a bird at home .
Laura had seen a bird at home .
Michael come too late last night .
Michael came too late last night .
Michael had came too late last night .
Michael had come too late last night .
Roger known a lot of things at home .
Roger knew a lot of things at home .
Roger had knew a lot of things at home .
Roger had known a lot of things at home .
Mark chosen the good one this morning .
Mark chose the good one this morning .
Mark had chose the good one this morning .
Mark had chosen the good one this morning .
Alexander written with a large pen this morning .
Alexander wrote with a large pen this morning .
Alexander had wrote with a large pen this morning .
Alexander had written with a large pen this morning .
Richard taken it some time ago .
Richard took it some time ago .
Richard had took it some time ago .
Richard had taken it some time ago .
Richard come too late this morning .
Richard came too late this morning .
Richard had came too late this morning .
Richard had come too late this morning .
William taken some food last night .
William took some food last night .
William had took some food last night .
William had taken some food last night .
Laura begun to work over there .
Laura began to work over there .
Laura had began to work over there .
Laura had begun to work over there .
Alexander drawn a picture some time ago .
Alexander drew a picture some time ago .
Alexander had drew a picture some time ago .
Alexander had drawn a picture some time ago .
Roger written with a large pen this morning .
Roger wrote with a large pen this morning .
Roger had wrote with a large pen this morning .
Roger had written with a large pen this morning .
Alexander spoken very fast at home .
Alexander spoke very fast at home .
Alexander had spoke very fast at home .
Alexander had spoken very fast at home .
William seen something some time ago .
William saw something some time ago .
William had saw something some time ago .
William had seen something some time ago .
Sarah begun to work at home .
Sarah began to work at home .
Sarah had began to work at home .
Sarah had begun to work at home .
Richard written a story some time ago .
Richard wrote a story some time ago .
Richard had wrote a story some time ago .
Richard had written a story some time ago .
Laura written a note some time ago .
Laura wrote a note some time ago .
Laura had wrote a note some time ago .
Laura had written a note some time ago .
Roger taken it over there .
Roger took it over there .
Roger had took it over there .
Roger had taken it over there .
William known a lot of things at home .
William knew a lot of things at home .
William had knew a lot of things at home .
William had known a lot of things at home .
Donald taken it last night .
Donald took it last night .
Donald had took it last night .
Donald had taken it last night .
William given a book to a student over there .
William gave a book to a student over there .
William had gave a book to a student over there .
William had given a book to a student over there .
Laura become someone else last night .
Laura became someone else last night .
Laura had became someone else last night .
Laura had become someone else last night .
Alexander chosen the best option at home .
Alexander chose the best option at home .
Alexander had chose the best option at home .
Alexander had chosen the best option at home .
Michael come when we needed her at home .
Michael came when we needed her at home .
Michael had came when we needed her at home .
Michael had come when we needed her at home .
Philip spoken very fast some time ago .
Philip spoke very fast some time ago .
Philip had spoke very fast some time ago .
Philip had spoken very fast some time ago .
Sarah taken a paper over there .
Sarah took a paper over there .
Sarah had took a paper over there .
Sarah had taken a paper over there .
Sarah become angry some time ago .
Sarah became angry some time ago .
Sarah had became angry some time ago .
Sarah had become angry some time ago .
Richard written with a large pen last night .
Richard wrote with a large pen last night .
Richard had wrote with a large pen last night .
Richard had written with a large pen last night .
Mark begun to work over there .
Mark began to work over there .
Mark had began to work over there .
Mark had begun to work over there .
Sarah spoken about many things over there .
Sarah spoke about many things over there .
Sarah had spoke about many things over there .
Sarah had spoken about many things over there .
Donald become angry some time ago .
Donald became angry some time ago .
Donald had became angry some time ago .
Donald had become angry some time ago .
William seen a bird over there .
William saw a bird over there .
William had saw a bird over there .
William had seen a bird over there .
Laura written into a book over there .
Laura wrote into a book over there .
Laura had wrote into a book over there .
Laura had written into a book over there .
Sarah known she could do it this morning .
Sarah knew she could do it this morning .
Sarah had knew she could do it this morning .
Sarah had known she could do it this morning .
Richard seen something some time ago .
Richard saw something some time ago .
Richard had saw something some time ago .
Richard had seen something some time ago .
Roger spoken about many things over there .
Roger spoke about many things over there .
Roger had spoke about many things over there .
Roger had spoken about many things over there .
Donald known a lot of things some time ago .
Donald knew a lot of things some time ago .
Donald had knew a lot of things some time ago .
Donald had known a lot of things some time ago .
Richard become very different some time ago .
Richard became very different some time ago .
Richard had became very different some time ago .
Richard had become very different some time ago .
Richard become angry last night .
Richard became angry last night .
Richard had became angry last night .
Richard had become angry last night .
Roger begun to work this morning .
Roger began to work this morning .
Roger had began to work this morning .
Roger had begun to work this morning .
William chosen the best option this morning .
William chose the best option this morning .
William had chose the best option this morning .
William had chosen the best option this morning .
Michael spoken about many things some time ago .
Michael spoke about many things some time ago .
Michael had spoke about many things some time ago .
Michael had spoken about many things some time ago .
Philip chosen the best option at home .
Philip chose the best option at home .
Philip had chose the best option at home .
Philip had chosen the best option at home .
Mark taken a paper at home .
Mark took a paper at home .
Mark had took a paper at home .
Mark had taken a paper at home .
Alexander drawn a round circle some time ago .
Alexander drew a round circle some time ago .
Alexander had drew a round circle some time ago .
Alexander had drawn a round circle some time ago .
William seen something this morning .
William saw something this morning .
William had saw something this morning .
William had seen something this morning .
Philip grown quickly some time ago .
Philip grew quickly some time ago .
Philip had grew quickly some time ago .
Philip had grown quickly some time ago .
Sarah given a book to a student at home .
Sarah gave a book to a student at home .
Sarah had gave a book to a student at home .
Sarah had given a book to a student at home .
Alexander drawn a map last night .
Alexander drew a map last night .
Alexander had drew a map last night .
Alexander had drawn a map last night .
Mark written with a large pen at home .
Mark wrote with a large pen at home .
Mark had wrote with a large pen at home .
Mark had written with a large pen at home .
Roger come to the store this morning .
Roger came to the store this morning .
Roger had came to the store this morning .
Roger had come to the store this morning .
Laura spoken to me at home .
Laura spoke to me at home .
Laura had spoke to me at home .
Laura had spoken to me at home .
William known a lot of things over there .
William knew a lot of things over there .
William had knew a lot of things over there .
William had known a lot of things over there .
Donald become someone else this morning .
Donald became someone else this morning .
Donald had became someone else this morning .
Donald had become someone else this morning .
Mark seen a shape at home .
Mark saw a shape at home .
Mark had saw a shape at home .
Mark had seen a shape at home .
Richard given money to the man this morning .
Richard gave money to the man this morning .
Richard had gave money to the man this morning .
Richard had given money to the man this morning .
Sarah written into a book over there .
Sarah wrote into a book over there .
Sarah had wrote into a book over there .
Sarah had written into a book over there .
Donald taken it over there .
Donald took it over there .
Donald had took it over there .
Donald had taken it over there .
Alexander become angry some time ago .
Alexander became angry some time ago .
Alexander had became angry some time ago .
Alexander had become angry some time ago .
Sarah begun to work last night .
Sarah began to work last night .
Sarah had began to work last night .
Sarah had begun to work last night .
Roger drawn a picture last night .
Roger drew a picture last night .
Roger had drew a picture last night .
Roger had drawn a picture last night .
Mark become angry at home .
Mark became angry at home .
Mark had became angry at home .
Mark had become angry at home .
Donald spoken without thinking over there .
Donald spoke without thinking over there .
Donald had spoke without thinking over there .
Donald had spoken without thinking over there .
Philip spoken without thinking at home .
Philip spoke without thinking at home .
Philip had spoke without thinking at home .
Philip had spoken without thinking at home .
Alexander chosen the best option over there .
Alexander chose the best option over there .
Alexander had chose the best option over there .
Alexander had chosen the best option over there .
Sarah known she could do it last night .
Sarah knew she could do it last night .
Sarah had knew she could do it last night .
Sarah had known she could do it last night .
Donald written with a large pen last night .
Donald wrote with a large pen last night .
Donald had wrote with a large pen last night .
Donald had written with a large pen last night .
Mark become very different some time ago .
Mark became very different some time ago .
Mark had became very different some time ago .
Mark had become very different some time ago .
Laura become someone else this morning .
Laura became someone else this morning .
Laura had became someone else this morning .
Laura had become someone else this morning .
Sarah spoken very fast this morning .
Sarah spoke very fast this morning .
Sarah had spoke very fast this morning .
Sarah had spoken very fast this morning .
Mark drawn a picture some time ago .
Mark drew a picture some time ago .
Mark had drew a picture some time ago .
Mark had drawn a picture some time ago .
Roger come when we needed her this morning .
Roger came when we needed her this morning .
Roger had came when we needed her this morning .
Roger had come when we needed her this morning .
Richard known a lot of things over there .
Richard knew a lot of things over there .
Richard had knew a lot of things over there .
Richard had known a lot of things over there .
Laura taken it this morning .
Laura took it this morning .
Laura had took it this morning .
Laura had taken it this morning .
Alexander spoken about many things over there .
Alexander spoke about many things over there .
Alexander had spoke about many things over there .
Alexander had spoken about many things over there .
Alexander become someone else this morning .
Alexander became someone else this morning .
Alexander had became someone else this morning .
Alexander had become someone else this morning .
Philip come just in time some time ago .
Philip came just in time some time ago .
Philip had came just in time some time ago .
Philip had come just in time some time ago .
Roger drawn a picture this morning .
Roger drew a picture this morning .
Roger had drew a picture this morning .
Roger had drawn a picture this morning .
Mark spoken to me some time ago .
Mark spoke to me some time ago .
Mark had spoke to me some time ago .
Mark had spoken to me some time ago .
Richard come when we needed her last night .
Richard came when we needed her last night .
Richard had came when we needed her last night .
Richard had come when we needed her last night .
Alexander spoken without thinking some time ago .
Alexander spoke without thinking some time ago .
Alexander had spoke without thinking some time ago .
Alexander had spoken without thinking some time ago .
Sarah given something sweet to the baby some time ago .
Sarah gave something sweet to the baby some time ago .
Sarah had gave something sweet to the baby some time ago .
Sarah had given something sweet to the baby some time ago .
William given something sweet to the baby at home .
William gave something sweet to the baby at home .
William had gave something sweet to the baby at home .
William had given something sweet to the baby at home .
Richard known a lot of things last night .
Richard knew a lot of things last night .
Richard had knew a lot of things last night .
Richard had known a lot of things last night .
Roger taken them last night .
Roger took them last night .
Roger had took them last night .
Roger had taken them last night .
Mark written into a book some time ago .
Mark wrote into a book some time ago .
Mark had wrote into a book some time ago .
Mark had written into a book some time ago .
Donald chosen the good one this morning .
Donald chose the good one this morning .
Donald had chose the good one this morning .
Donald had chosen the good one this morning .
Donald seen a bird over there .
Donald saw a bird over there .
Donald had saw a bird over there .
Donald had seen a bird over there .
Mark known she could do it at home .
Mark knew she could do it at home .
Mark had knew she could do it at home .
Mark had known she could do it at home .
William become angry this morning .
William became angry this morning .
William had became angry this morning .
William had become angry this morning .
Roger given money to the man at home .
Roger gave money to the man at home .
Roger had gave money to the man at home .
Roger had given money to the man at home .
Richard begun to work last night .
Richard began to work last night .
Richard had began to work last night .
Richard had begun to work last night .
Donald become very different at home .
Donald became very different at home .
Donald had became very different at home .
Donald had become very different at home .
Philip come when we needed her at home .
Philip came when we needed her at home .
Philip had came when we needed her at home .
Philip had come when we needed her at home .
Roger come just in time some time ago .
Roger came just in time some time ago .
Roger had came just in time some time ago .
Roger had come just in time some time ago .
Roger written a note last night .
Roger wrote a note last night .
Roger had wrote a note last night .
Roger had written a note last night .
Alexander written a note at home .
Alexander wrote a note at home .
Alexander had wrote a note at home .
Alexander had written a note at home .
Richard chosen the good one last night .
Richard chose the good one last night .
Richard had chose the good one last night .
Richard had chosen the good one last night .
Michael known a lot of things this morning .
Michael knew a lot of things this morning .
Michael had knew a lot of things this morning .
Michael had known a lot of things this morning .
Michael spoken without thinking this morning .
Michael spoke without thinking this morning .
Michael had spoke without thinking this morning .
Michael had spoken without thinking this morning .
Sarah spoken to me some time ago .
Sarah spoke to me some time ago .
Sarah had spoke to me some time ago .
Sarah had spoken to me some time ago .
Mark known a lot of things some time ago .
Mark knew a lot of things some time ago .
Mark had knew a lot of things some time ago .
Mark had known a lot of things some time ago .
Philip seen a bird at home .
Philip saw a bird at home .
Philip had saw a bird at home .
Philip had seen a bird at home .
Philip drawn a round circle some time ago .
Philip drew a round circle some time ago .
Philip had drew a round circle some time ago .
Philip had drawn a round circle some time ago .
Mark taken the bell at home .
Mark took the bell at home .
Mark had took the bell at home .
Mark had taken the bell at home .
Roger become very different this morning .
Roger became very different this morning .
Roger had became very different this morning .
Roger had become very different this morning .
William drawn a picture this morning .
William drew a picture this morning .
William had drew a picture this morning .
William had drawn a picture this morning .
Sarah come when we needed her this morning .
Sarah came when we needed her this morning .
Sarah had came when we needed her this morning .
Sarah had come when we needed her this morning .
Laura seen something some time ago .
Laura saw something some time ago .
Laura had saw something some time ago .
Laura had seen something some time ago .
Philip given money to the man last night .
Philip gave money to the man last night .
Philip had gave money to the man last night .
Philip had given money to the man last night .
Mark written into a book last night .
Mark wrote into a book last night .
Mark had wrote into a book last night .
Mark had written into a book last night .
Sarah given a book to a student this morning .
Sarah gave a book to a student this morning .
Sarah had gave a book to a student this morning .
Sarah had given a book to a student this morning .
Philip known a lot of things this morning .
Philip knew a lot of things this morning .
Philip had knew a lot of things this morning .
Philip had known a lot of things this morning .
Laura chosen the best option over there .
Laura chose the best option over there .
Laura had chose the best option over there .
Laura had chosen the best option over there .
Richard taken it at home .
Richard took it at home .
Richard had took it at home .
Richard had taken it at home .
William drawn a round circle at home .
William drew a round circle at home .
William had drew a round circle at home .
William had drawn a round circle at home .
Michael taken them this morning .
Michael took them this morning .
Michael had took them this morning .
Michael had taken them this morning .
Alexander become very different this morning .
Alexander became very different this morning .
Alexander had became very different this morning .
Alexander had become very different this morning .
Michael become someone else last night .
Michael became someone else last night .
Michael had became someone else last night .
Michael had become someone else last night .
Philip seen something over there .
Philip saw something over there .
Philip had saw something over there .
Philip had seen something over there .
Michael given something sweet to the baby some time ago .
Michael gave something sweet to the baby some time ago .
Michael had gave something sweet to the baby some time ago .
Michael had given something sweet to the baby some time ago .
Mark drawn a map last night .
Mark drew a map last night .
Mark had drew a map last night .
Mark had drawn a map last night .
Alexander taken a paper at home .
Alexander took a paper at home .
Alexander had took a paper at home .
Alexander had taken a paper at home .
Laura grown quickly some time ago .
Laura grew quickly some time ago .
Laura had grew quickly some time ago .
Laura had grown quickly some time ago .
Sarah seen something this morning .
Sarah saw something this morning .
Sarah had saw something this morning .
Sarah had seen something this morning .
Donald begun to work some time ago .
Donald began to work some time ago .
Donald had began to work some time ago .
Donald had begun to work some time ago .
Michael written a story this morning .
Michael wrote a story this morning .
Michael had wrote a story this morning .
Michael had written a story this morning .
Laura given something sweet to the baby at home .
Laura gave something sweet to the baby at home .
Laura had gave something sweet to the baby at home .
Laura had given something sweet to the baby at home .
Michael drawn a picture over there .
Michael drew a picture over there .
Michael had drew a picture over there .
Michael had drawn a picture over there .
Michael drawn a round circle some time ago .
Michael drew a round circle some time ago .
Michael had drew a round circle some time ago .
Michael had drawn a round circle some time ago .
Michael become very different last night .
Michael became very different last night .
Michael had became very different last night .
Michael had become very different last night .
Sarah seen something some time ago .
Sarah saw something some time ago .
Sarah had saw something some time ago .
Sarah had seen something some time ago .
Donald given something sweet to the baby some time ago .
Donald gave something sweet to the baby some time ago .
Donald had gave something sweet to the baby some time ago .
Donald had given something sweet to the baby some time ago .
Donald become someone else at home .
Donald became someone else at home .
Donald had became someone else at home .
Donald had become someone else at home .
Michael spoken very fast some time ago .
Michael spoke very fast some time ago .
Michael had spoke very fast some time ago .
Michael had spoken very fast some time ago .
Alexander known a lot of things this morning .
Alexander knew a lot of things this morning .
Alexander had knew a lot of things this morning .
Alexander had known a lot of things this morning .
Alexander drawn a map over there .
Alexander drew a map over there .
Alexander had drew a map over there .
Alexander had drawn a map over there .
Richard drawn a picture some time ago .
Richard drew a picture some time ago .
Richard had drew a picture some time ago .
Richard had drawn a picture some time ago .
William drawn a round circle some time ago .
William drew a round circle some time ago .
William had drew a round circle some time ago .
William had drawn a round circle some time ago .
Donald spoken without thinking last night .
Donald spoke without thinking last night .
Donald had spoke without thinking last night .
Donald had spoken without thinking last night .
Michael seen something over there .
Michael saw something over there .
Michael had saw something over there .
Michael had seen something over there .
Donald known a lot of things last night .
Donald knew a lot of things last night .
Donald had knew a lot of things last night .
Donald had known a lot of things last night .
Laura become very different some time ago .
Laura became very different some time ago .
Laura had became very different some time ago .
Laura had become very different some time ago .
Alexander given money to the man over there .
Alexander gave money to the man over there .
Alexander had gave money to the man over there .
Alexander had given money to the man over there .
William spoken to me this morning .
William spoke to me this morning .
William had spoke to me this morning .
William had spoken to me this morning .
Alexander spoken to me over there .
Alexander spoke to me over there .
Alexander had spoke to me over there .
Alexander had spoken to me over there .
William become very different this morning .
William became very different this morning .
William had became very different this morning .
William had become very different this morning .
Philip come just in time this morning .
Philip came just in time this morning .
Philip had came just in time this morning .
Philip had come just in time this morning .
Laura come to the store last night .
Laura came to the store last night .
Laura had came to the store last night .
Laura had come to the store last night .
Michael known she could do it over there .
Michael knew she could do it over there .
Michael had knew she could do it over there .
Michael had known she could do it over there .
Roger given a book to a student over there .
Roger gave a book to a student over there .
Roger had gave a book to a student over there .
Roger had given a book to a student over there .
Michael taken some food last night .
Michael took some food last night .
Michael had took some food last night .
Michael had taken some food last night .
Sarah taken the bell this morning .
Sarah took the bell this morning .
Sarah had took the bell this morning .
Sarah had taken the bell this morning .
Philip taken the bell over there .
Philip took the bell over there .
Philip had took the bell over there .
Philip had taken the bell over there .
Roger taken the bell this morning .
Roger took the bell this morning .
Roger had took the bell this morning .
Roger had taken the bell this morning .
Roger drawn a picture some time ago .
Roger drew a picture some time ago .
Roger had drew a picture some time ago .
Roger had drawn a picture some time ago .
Mark chosen the good one at home .
Mark chose the good one at home .
Mark had chose the good one at home .
Mark had chosen the good one at home .
Alexander taken a paper this morning .
Alexander took a paper this morning .
Alexander had took a paper this morning .
Alexander had taken a paper this morning .
Philip drawn a map last night .
Philip drew a map last night .
Philip had drew a map last night .
Philip had drawn a map last night .
Laura drawn a picture at home .
Laura drew a picture at home .
Laura had drew a picture at home .
Laura had drawn a picture at home .
Roger spoken to me over there .
Roger spoke to me over there .
Roger had spoke to me over there .
Roger had spoken to me over there .
Roger taken some food last night .
Roger took some food last night .
Roger had took some food last night .
Roger had taken some food last night .
Donald written a story last night .
Donald wrote a story last night .
Donald had wrote a story last night .
Donald had written a story last night .
Laura spoken to me over there .
Laura spoke to me over there .
Laura had spoke to me over there .
Laura had spoken to me over there .
Laura become very different last night .
Laura became very different last night .
Laura had became very different last night .
Laura had become very different last night .
Sarah taken it over there .
Sarah took it over there .
Sarah had took it over there .
Sarah had taken it over there .
Donald written a story some time ago .
Donald wrote a story some time ago .
Donald had wrote a story some time ago .
Donald had written a story some time ago .
Philip taken some food at home .
Philip took some food at home .
Philip had took some food at home .
Philip had taken some food at home .
Roger taken it last night .
Roger took it last night .
Roger had took it last night .
Roger had taken it last night .
Roger become very different at home .
Roger became very different at home .
Roger had became very different at home .
Roger had become very different at home .
Mark come just in time this morning .
Mark came just in time this morning .
Mark had came just in time this morning .
Mark had come just in time this morning .
Philip become someone else over there .
Philip became someone else over there .
Philip had became someone else over there .
Philip had become someone else over there .
Donald known a lot of things over there .
Donald knew a lot of things over there .
Donald had knew a lot of things over there .
Donald had known a lot of things over there .
Richard come just in time last night .
Richard came just in time last night .
Richard had came just in time last night .
Richard had come just in time last night .
Mark spoken about many things at home .
Mark spoke about many things at home .
Mark had spoke about many things at home .
Mark had spoken about many things at home .
Mark spoken without thinking over there .
Mark spoke without thinking over there .
Mark had spoke without thinking over there .
Mark had spoken without thinking over there .
Richard drawn a round circle over there .
Richard drew a round circle over there .
Richard had drew a round circle over there .
Richard had drawn a round circle over there .
Michael chosen the good one this morning .
Michael chose the good one this morning .
Michael had chose the good one this morning .
Michael had chosen the good one this morning .
Roger spoken without thinking last night .
Roger spoke without thinking last night .
Roger had spoke without thinking last night .
Roger had spoken without thinking last night .
Donald become someone else last night .
Donald became someone else last night .
Donald had became someone else last night .
Donald had become someone else last night .
Laura come to the store this morning .
Laura came to the store this morning .
Laura had came to the store this morning .
Laura had come to the store this morning .
Richard written into a book this morning .
Richard wrote into a book this morning .
Richard had wrote into a book this morning .
Richard had written into a book this morning .
Roger given money to the man this morning .
Roger gave money to the man this morning .
Roger had gave money to the man this morning .
Roger had given money to the man this morning .
Donald written into a book over there .
Donald wrote into a book over there .
Donald had wrote into a book over there .
Donald had written into a book over there .
Mark come when we needed her last night .
Mark came when we needed her last night .
Mark had came when we needed her last night .
Mark had come when we needed her last night .
Mark seen a bird this morning .
Mark saw a bird this morning .
Mark had saw a bird this morning .
Mark had seen a bird this morning .
Richard come to the store some time ago .
Richard came to the store some time ago .
Richard had came to the store some time ago .
Richard had come to the store some time ago .
Roger drawn a round circle last night .
Roger drew a round circle last night .
Roger had drew a round circle last night .
Roger had drawn a round circle last night .
William seen a shape this morning .
William saw a shape this morning .
William had saw a shape this morning .
William had seen a shape this morning .
Laura known she could do it some time ago .
Laura knew she could do it some time ago .
Laura had knew she could do it some time ago .
Laura had known she could do it some time ago .
Philip become very different at home .
Philip became very different at home .
Philip had became very different at home .
Philip had become very different at home .
Donald seen a shape over there .
Donald saw a shape over there .
Donald had saw a shape over there .
Donald had seen a shape over there .
Philip come too late last night .
Philip came too late last night .
Philip had came too late last night .
Philip had come too late last night .
Laura known she could do it this morning .
Laura knew she could do it this morning .
Laura had knew she could do it this morning .
Laura had known she could do it this morning .
Richard become very different last night .
Richard became very different last night .
Richard had became very different last night .
Richard had become very different last night .
William written into a book at home .
William wrote into a book at home .
William had wrote into a book at home .
William had written into a book at home .
Mark become angry some time ago .
Mark became angry some time ago .
Mark had became angry some time ago .
Mark had become angry some time ago .
Alexander taken the bell this morning .
Alexander took the bell this morning .
Alexander had took the bell this morning .
Alexander had taken the bell this morning .
Sarah begun to work some time ago .
Sarah began to work some time ago .
Sarah had began to work some time ago .
Sarah had begun to work some time ago .
Philip drawn a picture over there .
Philip drew a picture over there .
Philip had drew a picture over there .
Philip had drawn a picture over there .
Michael drawn a picture some time ago .
Michael drew a picture some time ago .
Michael had drew a picture some time ago .
Michael had drawn a picture some time ago .
Richard drawn a picture over there .
Richard drew a picture over there .
Richard had drew a picture over there .
Richard had drawn a picture over there .
Richard spoken without thinking over there .
Richard spoke without thinking over there .
Richard had spoke without thinking over there .
Richard had spoken without thinking over there .
Alexander spoken without thinking this morning .
Alexander spoke without thinking this morning .
Alexander had spoke without thinking this morning .
Alexander had spoken without thinking this morning .
Sarah known she could do it some time ago .
Sarah knew she could do it some time ago .
Sarah had knew she could do it some time ago .
Sarah had known she could do it some time ago .
Richard seen a shape some time ago .
Richard saw a shape some time ago .
Richard had saw a shape some time ago .
Richard had seen a shape some time ago .
Michael drawn a picture last night .
Michael drew a picture last night .
Michael had drew a picture last night .
Michael had drawn a picture last night .
Michael taken a paper last night .
Michael took a paper last night .
Michael had took a paper last night .
Michael had taken a paper last night .
Mark chosen the good one last night .
Mark chose the good one last night .
Mark had chose the good one last night .
Mark had chosen the good one last night .
Laura seen a bird this morning .
Laura saw a bird this morning .
Laura had saw a bird this morning .
Laura had seen a bird this morning .
Philip written into a book over there .
Philip wrote into a book over there .
Philip had wrote into a book over there .
Philip had written into a book over there .
Alexander taken some food this morning .
Alexander took some food this morning .
Alexander had took some food this morning .
Alexander had taken some food this morning .
Alexander given something sweet to the baby this morning .
Alexander gave something sweet to the baby this morning .
Alexander had gave something sweet to the baby this morning .
Alexander had given something sweet to the baby this morning .
Michael taken it over there .
Michael took it over there .
Michael had took it over there .
Michael had taken it over there .
Laura given money to the man some time ago .
Laura gave money to the man some time ago .
Laura had gave money to the man some time ago .
Laura had given money to the man some time ago .
Richard written a story last night .
Richard wrote a story last night .
Richard had wrote a story last night .
Richard had written a story last night .
Roger written into a book at home .
Roger wrote into a book at home .
Roger had wrote into a book at home .
Roger had written into a book at home .
Sarah seen a bird at home .
Sarah saw a bird at home .
Sarah had saw a bird at home .
Sarah had seen a bird at home .
Mark seen something last night .
Mark saw something last night .
Mark had saw something last night .
Mark had seen something last night .
Roger chosen the good one last night .
Roger chose the good one last night .
Roger had chose the good one last night .
Roger had chosen the good one last night .
Laura taken it some time ago .
Laura took it some time ago .
Laura had took it some time ago .
Laura had taken it some time ago .
Richard become very different at home .
Richard became very different at home .
Richard had became very different at home .
Richard had become very different at home .
Mark taken the bell this morning .
Mark took the bell this morning .
Mark had took the bell this morning .
Mark had taken the bell this morning .
Roger written into a book last night .
Roger wrote into a book last night .
Roger had wrote into a book last night .
Roger had written into a book last night .
Laura taken a paper over there .
Laura took a paper over there .
Laura had took a paper over there .
Laura had taken a paper over there .
Sarah written with a large pen at home .
Sarah wrote with a large pen at home .
Sarah had wrote with a large pen at home .
Sarah had written with a large pen at home .
Richard come too late over there .
Richard came too late over there .
Richard had came too late over there .
Richard had come too late over there .
William written a story over there .
William wrote a story over there .
William had wrote a story over there .
William had written a story over there .
Laura come too late at home .
Laura came too late at home .
Laura had came too late at home .
Laura had come too late at home .
Mark come when we needed her over there .
Mark came when we needed her over there .
Mark had came when we needed her over there .
Mark had come when we needed her over there .
William come to the store some time ago .
William came to the store some time ago .
William had came to the store some time ago .
William had come to the store some time ago .
Philip given something sweet to the baby this morning .
Philip gave something sweet to the baby this morning .
Philip had gave something sweet to the baby this morning .
Philip had given something sweet to the baby this morning .
William seen a bird some time ago .
William saw a bird some time ago .
William had saw a bird some time ago .
William had seen a bird some time ago .
Mark given a book to a student some time ago .
Mark gave a book to a student some time ago .
Mark had gave a book to a student some time ago .
Mark had given a book to a student some time ago .
Laura taken the bell at home .
Laura took the bell at home .
Laura had took the bell at home .
Laura had taken the bell at home .
Donald written into a book this morning .
Donald wrote into a book this morning .
Donald had wrote into a book this morning .
Donald had written into a book this morning .
Roger known she could do it over there .
Roger knew she could do it over there .
Roger had knew she could do it over there .
Roger had known she could do it over there .
Philip drawn a picture this morning .
Philip drew a picture this morning .
Philip had drew a picture this morning .
Philip had drawn a picture this morning .
Michael become angry this morning .
Michael became angry this morning .
Michael had became angry this morning .
Michael had become angry this morning .
Michael chosen the good one at home .
Michael chose the good one at home .
Michael had chose the good one at home .
Michael had chosen the good one at home .
William seen a shape last night .
William saw a shape last night .
William had saw a shape last night .
William had seen a shape last night .
William seen a shape over there .
William saw a shape over there .
William had saw a shape over there .
William had seen a shape over there .
Alexander seen a bird over there .
Alexander saw a bird over there .
Alexander had saw a bird over there .
Alexander had seen a bird over there .
Michael grown quickly over there .
Michael grew quickly over there .
Michael had grew quickly over there .
Michael had grown quickly over there .
Laura known she could do it over there .
Laura knew she could do it over there .
Laura had knew she could do it over there .
Laura had known she could do it over there .
Donald spoken about many things some time ago .
Donald spoke about many things some time ago .
Donald had spoke about many things some time ago .
Donald had spoken about many things some time ago .
William become angry last night .
William became angry last night .
William had became angry last night .
William had become angry last night .
Philip become angry this morning .
Philip became angry this morning .
Philip had became angry this morning .
Philip had become angry this morning .
Laura drawn a map at home .
Laura drew a map at home .
Laura had drew a map at home .
Laura had drawn a map at home .
Richard spoken to me at home .
Richard spoke to me at home .
Richard had spoke to me at home .
Richard had spoken to me at home .
Philip spoken without thinking this morning .
Philip spoke without thinking this morning .
Philip had spoke without thinking this morning .
Philip had spoken without thinking this morning .
Michael known she could do it last night .
Michael knew she could do it last night .
Michael had knew she could do it last night .
Michael had known she could do it last night .
William become very different over there .
William became very different over there .
William had became very different over there .
William had become very different over there .
William written a note last night .
William wrote a note last night .
William had wrote a note last night .
William had written a note last night .
Sarah grown quickly some time ago .
Sarah grew quickly some time ago .
Sarah had grew quickly some time ago .
Sarah had grown quickly some time ago .
Donald come too late this morning .
Donald came too late this morning .
Donald had came too late this morning .
Donald had come too late this morning .
Mark known she could do it some time ago .
Mark knew she could do it some time ago .
Mark had knew she could do it some time ago .
Mark had known she could do it some time ago .
Philip known a lot of things over there .
Philip knew a lot of things over there .
Philip had knew a lot of things over there .
Philip had known a lot of things over there .
Mark come too late last night .
Mark came too late last night .
Mark had came too late last night .
Mark had come too late last night .
Sarah known a lot of things last night .
Sarah knew a lot of things last night .
Sarah had knew a lot of things last night .
Sarah had known a lot of things last night .
Richard become someone else at home .
Richard became someone else at home .
Richard had became someone else at home .
Richard had become someone else at home .
Michael begun to work this morning .
Michael began to work this morning .
Michael had began to work this morning .
Michael had begun to work this morning .
Roger written a note at home .
Roger wrote a note at home .
Roger had wrote a note at home .
Roger had written a note at home .
Michael spoken about many things last night .
Michael spoke about many things last night .
Michael had spoke about many things last night .
Michael had spoken about many things last night .
Richard written with a large pen over there .
Richard wrote with a large pen over there .
Richard had wrote with a large pen over there .
Richard had written with a large pen over there .
Alexander given money to the man last night .
Alexander gave money to the man last night .
Alexander had gave money to the man last night .
Alexander had given money to the man last night .
Philip written a note at home .
Philip wrote a note at home .
Philip had wrote a note at home .
Philip had written a note at home .
Roger taken some food this morning .
Roger took some food this morning .
Roger had took some food this morning .
Roger had taken some food this morning .
Philip spoken to me last night .
Philip spoke to me last night .
Philip had spoke to me last night .
Philip had spoken to me last night .
Laura taken a paper this morning .
Laura took a paper this morning .
Laura had took a paper this morning .
Laura had taken a paper this morning .
Donald drawn a map some time ago .
Donald drew a map some time ago .
Donald had drew a map some time ago .
Donald had drawn a map some time ago .
Roger taken a paper this morning .
Roger took a paper this morning .
Roger had took a paper this morning .
Roger had taken a paper this morning .
Laura seen a shape at home .
Laura saw a shape at home .
Laura had saw a shape at home .
Laura had seen a shape at home .
Roger seen a shape at home .
Roger saw a shape at home .
Roger had saw a shape at home .
Roger had seen a shape at home .
Laura taken them this morning .
Laura took them this morning .
Laura had took them this morning .
Laura had taken them this morning .
Michael written into a book over there .
Michael wrote into a book over there .
Michael had wrote into a book over there .
Michael had written into a book over there .
Alexander given something sweet to the baby last night .
Alexander gave something sweet to the baby last night .
Alexander had gave something sweet to the baby last night .
Alexander had given something sweet to the baby last night .
William given money to the man some time ago .
William gave money to the man some time ago .
William had gave money to the man some time ago .
William had given money to the man some time ago .
Roger come to the store some time ago .
Roger came to the store some time ago .
Roger had came to the store some time ago .
Roger had come to the store some time ago .
Alexander come too late some time ago .
Alexander came too late some time ago .
Alexander had came too late some time ago .
Alexander had come too late some time ago .
William drawn a picture at home .
William drew a picture at home .
William had drew a picture at home .
William had drawn a picture at home .
Sarah seen a bird over there .
Sarah saw a bird over there .
Sarah had saw a bird over there .
Sarah had seen a bird over there .
Mark seen a shape this morning .
Mark saw a shape this morning .
Mark had saw a shape this morning .
Mark had seen a shape this morning .
Laura come to the store some time ago .
Laura came to the store some time ago .
Laura had came to the store some time ago .
Laura had come to the store some time ago .
Roger spoken to me last night .
Roger spoke to me last night .
Roger had spoke to me last night .
Roger had spoken to me last night .
Laura drawn a picture some time ago .
Laura drew a picture some time ago .
Laura had drew a picture some time ago .
Laura had drawn a picture some time ago .
Sarah written into a book this morning .
Sarah wrote into a book this morning .
Sarah had wrote into a book this morning .
Sarah had written into a book this morning .
Philip written with a large pen over there .
Philip wrote with a large pen over there .
Philip had wrote with a large pen over there .
Philip had written with a large pen over there .
Donald become very different over there .
Donald became very different over there .
Donald had became very different over there .
Donald had become very different over there .
Donald begun to work last night .
Donald began to work last night .
Donald had began to work last night .
Donald had begun to work last night .
Laura come when we needed her this morning .
Laura came when we needed her this morning .
Laura had came when we needed her this morning .
Laura had come when we needed her this morning .
Sarah drawn a picture at home .
Sarah drew a picture at home .
Sarah had drew a picture at home .
Sarah had drawn a picture at home .
Mark taken a paper over there .
Mark took a paper over there .
Mark had took a paper over there .
Mark had taken a paper over there .
Donald chosen the best option at home .
Donald chose the best option at home .
Donald had chose the best option at home .
Donald had chosen the best option at home .
Philip spoken about many things at home .
Philip spoke about many things at home .
Philip had spoke about many things at home .
Philip had spoken about many things at home .
Alexander taken the bell some time ago .
Alexander took the bell some time ago .
Alexander had took the bell some time ago .
Alexander had taken the bell some time ago .
Richard taken some food over there .
Richard took some food over there .
Richard had took some food over there .
Richard had taken some food over there .
Sarah taken some food at home .
Sarah took some food at home .
Sarah had took some food at home .
Sarah had taken some food at home .
Michael given money to the man over there .
Michael gave money to the man over there .
Michael had gave money to the man over there .
Michael had given money to the man over there .
Alexander known she could do it this morning .
Alexander knew she could do it this morning .
Alexander had knew she could do it this morning .
Alexander had known she could do it this morning .
William come too late this morning .
William came too late this morning .
William had came too late this morning .
William had come too late this morning .
Sarah drawn a round circle at home .
Sarah drew a round circle at home .
Sarah had drew a round circle at home .
Sarah had drawn a round circle at home .
Donald become very different some time ago .
Donald became very different some time ago .
Donald had became very different some time ago .
Donald had become very different some time ago .
Donald written a story this morning .
Donald wrote a story this morning .
Donald had wrote a story this morning .
Donald had written a story this morning .
Donald spoken about many things at home .
Donald spoke about many things at home .
Donald had spoke about many things at home .
Donald had spoken about many things at home .
William become someone else this morning .
William became someone else this morning .
William had became someone else this morning .
William had become someone else this morning .
Alexander become someone else last night .
Alexander became someone else last night .
Alexander had became someone else last night .
Alexander had become someone else last night .
William known she could do it some time ago .
William knew she could do it some time ago .
William had knew she could do it some time ago .
William had known she could do it some time ago .
Alexander written a story at home .
Alexander wrote a story at home .
Alexander had wrote a story at home .
Alexander had written a story at home .
Laura drawn a map over there .
Laura drew a map over there .
Laura had drew a map over there .
Laura had drawn a map over there .
Michael written a story last night .
Michael wrote a story last night .
Michael had wrote a story last night .
Michael had written a story last night .
Laura given a book to a student some time ago .
Laura gave a book to a student some time ago .
Laura had gave a book to a student some time ago .
Laura had given a book to a student some time ago .
Philip taken them some time ago .
Philip took them some time ago .
Philip had took them some time ago .
Philip had taken them some time ago .
William taken the bell at home .
William took the bell at home .
William had took the bell at home .
William had taken the bell at home .
Roger spoken about many things last night .
Roger spoke about many things last night .
Roger had spoke about many things last night .
Roger had spoken about many things last night .
Sarah become someone else over there .
Sarah became someone else over there .
Sarah had became someone else over there .
Sarah had become someone else over there .
Donald given money to the man at home .
Donald gave money to the man at home .
Donald had gave money to the man at home .
Donald had given money to the man at home .
Roger taken a paper at home .
Roger took a paper at home .
Roger had took a paper at home .
Roger had taken a paper at home .
Mark given a book to a student last night .
Mark gave a book to a student last night .
Mark had gave a book to a student last night .
Mark had given a book to a student last night .
Mark known a lot of things at home .
Mark knew a lot of things at home .
Mark had knew a lot of things at home .
Mark had known a lot of things at home .
Mark become someone else over there .
Mark became someone else over there .
Mark had became someone else over there .
Mark had become someone else over there .
Michael taken it last night .
Michael took it last night .
Michael had took it last night .
Michael had taken it last night .
Richard chosen the good one some time ago .
Richard chose the good one some time ago .
Richard had chose the good one some time ago .
Richard had chosen the good one some time ago .
Mark come just in time over there .
Mark came just in time over there .
Mark had came just in time over there .
Mark had come just in time over there .
Michael given money to the man last night .
Michael gave money to the man last night .
Michael had gave money to the man last night .
Michael had given money to the man last night .
Philip drawn a map some time ago .
Philip drew a map some time ago .
Philip had drew a map some time ago .
Philip had drawn a map some time ago .
Sarah given money to the man at home .
Sarah gave money to the man at home .
Sarah had gave money to the man at home .
Sarah had given money to the man at home .
William taken the bell some time ago .
William took the bell some time ago .
William had took the bell some time ago .
William had taken the bell some time ago .
William become very different last night .
William became very different last night .
William had became very different last night .
William had become very different last night .
Richard given something sweet to the baby some time ago .
Richard gave something sweet to the baby some time ago .
Richard had gave something sweet to the baby some time ago .
Richard had given something sweet to the baby some time ago .
Laura taken them last night .
Laura took them last night .
Laura had took them last night .
Laura had taken them last night .
Richard known she could do it last night .
Richard knew she could do it last night .
Richard had knew she could do it last night .
Richard had known she could do it last night .
Alexander begun to work last night .
Alexander began to work last night .
Alexander had began to work last night .
Alexander had begun to work last night .
Richard spoken very fast last night .
Richard spoke very fast last night .
Richard had spoke very fast last night .
Richard had spoken very fast last night .
Mark chosen the best option at home .
Mark chose the best option at home .
Mark had chose the best option at home .
Mark had chosen the best option at home .
Michael given something sweet to the baby at home .
Michael gave something sweet to the baby at home .
Michael had gave something sweet to the baby at home .
Michael had given something sweet to the baby at home .
Donald come too late at home .
Donald came too late at home .
Donald had came too late at home .
Donald had come too late at home .
Laura grown quickly over there .
Laura grew quickly over there .
Laura had grew quickly over there .
Laura had grown quickly over there .
Roger become angry at home .
Roger became angry at home .
Roger had became angry at home .
Roger had become angry at home .
William come just in time over there .
William came just in time over there .
William had came just in time over there .
William had come just in time over there .
Laura seen a bird over there .
Laura saw a bird over there .
Laura had saw a bird over there .
Laura had seen a bird over there .
Mark taken it over there .
Mark took it over there .
Mark had took it over there .
Mark had taken it over there .
Sarah written a story this morning .
Sarah wrote a story this morning .
Sarah had wrote a story this morning .
Sarah had written a story this morning .
William drawn a map last night .
William drew a map last night .
William had drew a map last night .
William had drawn a map last night .
Sarah taken some food this morning .
Sarah took some food this morning .
Sarah had took some food this morning .
Sarah had taken some food this morning .
Alexander written into a book at home .
Alexander wrote into a book at home .
Alexander had wrote into a book at home .
Alexander had written into a book at home .
Alexander spoken about many things last night .
Alexander spoke about many things last night .
Alexander had spoke about many things last night .
Alexander had spoken about many things last night .
Mark become someone else last night .
Mark became someone else last night .
Mark had became someone else last night .
Mark had become someone else last night .
Richard taken the bell over there .
Richard took the bell over there .
Richard had took the bell over there .
Richard had taken the bell over there .
Richard become very different this morning .
Richard became very different this morning .
Richard had became very different this morning .
Richard had become very different this morning .
Laura spoken very fast some time ago .
Laura spoke very fast some time ago .
Laura had spoke very fast some time ago .
Laura had spoken very fast some time ago .
William taken them some time ago .
William took them some time ago .
William had took them some time ago .
William had taken them some time ago .
Alexander drawn a picture last night .
Alexander drew a picture last night .
Alexander had drew a picture last night .
Alexander had drawn a picture last night .
Roger known a lot of things last night .
Roger knew a lot of things last night .
Roger had knew a lot of things last night .
Roger had known a lot of things last night .
Laura given a book to a student at home .
Laura gave a book to a student at home .
Laura had gave a book to a student at home .
Laura had given a book to a student at home .
Roger given money to the man last night .
Roger gave money to the man last night .
Roger had gave money to the man last night .
Roger had given money to the man last night .
Richard taken the bell last night .
Richard took the bell last night .
Richard had took the bell last night .
Richard had taken the bell last night .
Philip written into a book last night .
Philip wrote into a book last night .
Philip had wrote into a book last night .
Philip had written into a book last night .
Michael come to the store last night .
Michael came to the store last night .
Michael had came to the store last night .
Michael had come to the store last night .
Alexander seen a shape over there .
Alexander saw a shape over there .
Alexander had saw a shape over there .
Alexander had seen a shape over there .
Roger given something sweet to the baby at home .
Roger gave something sweet to the baby at home .
Roger had gave something sweet to the baby at home .
Roger had given something sweet to the baby at home .
Philip spoken to me at home .
Philip spoke to me at home .
Philip had spoke to me at home .
Philip had spoken to me at home .
Philip taken a paper over there .
Philip took a paper over there .
Philip had took a paper over there .
Philip had taken a paper over there .
Laura written with a large pen over there .
Laura wrote with a large pen over there .
Laura had wrote with a large pen over there .
Laura had written with a large pen over there .
Richard written with a large pen at home .
Richard wrote with a large pen at home .
Richard had wrote with a large pen at home .
Richard had written with a large pen at home .
Mark spoken very fast some time ago .
Mark spoke very fast some time ago .
Mark had spoke very fast some time ago .
Mark had spoken very fast some time ago .
Sarah given a book to a student last night .
Sarah gave a book to a student last night .
Sarah had gave a book to a student last night .
Sarah had given a book to a student last night .
Michael taken them last night .
Michael took them last night .
Michael had took them last night .
Michael had taken them last night .
